新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 100
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 17
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 17
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 31
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 19
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 100
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 20
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 15
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 20
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 19
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 19
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 18
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 19
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 20
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977553.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=贵州桐梓县川黔铁路因泥石流中断 已恢复通车
                            author=京华时报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977553.shtml
                            publishtime=2016年05月08日01:41
                            body=　　原标题：贵：川黔铁路因泥石流中断
　　据新华社电7天凌晨，暴雨致川黔铁路突发坡面泥石流中断行车。近20趟旅客列车运行受到影响。
　　记者从成都铁路局获悉，7日凌晨，短时强降雨突袭贵州省桐梓县。2时16分，工人冒雨巡视线路时发现川黔铁路三元坝站至蒙渡站区间发生坡面泥石流，立即通知车站封锁线路。成都铁路局及时安全扣停在途列车，立即启动应急抢险预案，第一时间组织人力物力奔赴抢险现场。成都铁路局采取折返、迂回、停运等方式调整旅客列车运行组织，近20趟旅客列车运行受到影响。
　　经现场检查，此处泥石流有1200多方，其中涌上铁路轨道的泥石有500多方，堵塞涵洞并掩埋线路40米。
　　昨天19时左右，经千余名铁路职工紧急抢险近17个小时，因泥石流中断行车的川黔铁路恢复通车。
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：贵：川黔铁路因泥石流中断据新华社电7天凌晨，暴雨致川黔铁路突发坡面泥石流中断行车。近20趟旅客列车运行受到影响。记者从成都铁路局获悉，7日凌晨，短时强降雨突袭贵州省桐梓县。2时16分，工人冒雨巡视线路时发现川黔铁路三元坝站至蒙渡站区间发生坡面泥石流，立即通知车站封锁线路。成都铁路局及时安全扣停在途列车，立即启动应急抢险预案，第一时间组织人力物力奔赴抢险现场。成都铁路局采取折返、迂回、停运等方式调整旅客列车运行组织，近20趟旅客列车运行受到影响。经现场检查，此处泥石流有1200多方，其中涌上铁路轨道的泥石有500多方，堵塞涵洞并掩埋线路40米。昨天19时左右，经千余名铁路职工紧急抢险近17个小时，因泥石流中断
                            keyword=　　	泥石流	成都铁路局	川黔铁路	列车	坡面	旅客	致川黔铁路	运行	新华社	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-05/doc-ifxqxcnr5336337.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=王义桅:“一带一路”为中捷关系插上腾飞的翅膀
                            author=全景网
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-05/doc-ifxqxcnr5336337.shtml
                            publishtime=2016年04月05日17:05
                            body=　　作者王义桅系中国人民大学重阳金融研究院高级研究员　
　　捷克何以成为习近平主席首访的中东欧国家？中捷关系为何提升为战略伙伴关系？这两大问题是不少人心中的疑惑。
　　习近平主席首访捷克，将中捷关系提升为战略伙伴关系，不仅充分体现中国大小国家一律平等的一贯原则，而且凸显中国-中东欧（“16+1”）合作机制、“一带一路”赋予中捷关系战略性的时代背景。
　　捷克的重要性，乃至于整个中东欧地区的重要性，因为“16+1”合作、“一带一路”倡议而重新界定。前些年，中东欧地区回归西方，如今美国重返亚洲、欧盟自顾不暇，于是中东欧纷纷向东看，将希望寄托在中国身上，对中国-中东欧合作很上心，对“一带一路”倡议很欢迎。
　　捷克参与“一带一路”建设，既体现在与中国的双边合作项目中，也可通过“16+1合作”平台参与欧盟层面合作。
　　先说双边，捷克是最早一批同中国签署“一带一路”的合作协议的。“捷克作为没有外债、经济增长速度最快的欧盟国家，愿意成为中国进入中东欧及更大的市场的桥头堡。”捷克领导人表示，已做好积极参与一带一路的准备。在能源、科技、健康、铁路运输或环保技术领域与沿线各国深入合作。
　　物流中心建设、科技园产业区、能源、科技、健康、铁路运输或环保技术领域的深入协作，旅游、教育、语言、文化和艺术等领域交流，在“16+1”和“一带一路”框架下正在推进合作。
　　当然，有取亦有予。捷克是传统机械制造国，雷达和其他空中交通监控，可在“一带一路”建设中大显身手。捷克总统泽曼表示，作为“欧洲的心脏”，捷克可成为中国投资中东欧的安全港，中国同中东欧国家合作的纽带，以及中方进入欧盟的大门和交通、物流、金融枢纽。
　　再说多边。中捷关系提升得益于中欧关系向好，并服务于中欧四大伙伴关系。匈塞铁路延伸并连接希腊比雷艾夫斯港，成为陆上与海上丝绸之路连接的关节点。这就赋予中东欧国家除了作为进入欧洲心脏的门户、桥梁与纽带角色外的新使命。互联互通、地方合作，成为“16+1合作”新引擎。捷克位于欧洲的心脏地带，“16+l”机制地方省州长联合会落户捷克，赋予捷克推动“16+1”合作的引领者地位。“16+1”合作是中欧关系的亮点，中捷战略伙伴关系又是“16+1”合作的新亮点，两者相辅相成、相互促进。
　　一言以蔽之，“一带一路”让“16+1”合作插上腾飞的翅膀；“16+1”合作又让中捷关系更上一层楼。这就应了那句话：时势造英雄，时代赋予中捷关系战略性。
　　这个时代，就是“一带一路”所开启欧亚互联互通的时代。“一带一路”的核心是“五通”，捷克的战略性角色也正体现在这五方面：
　　——政策沟通：捷克是首批与中国签署共建“一带一路”合作备忘录的中东欧国家，该备忘录推动中捷发展战略对接和政策协同，开展和深化互利合作，实现双方和平、可持续发展和共同繁荣。习近平主席的历史性访问将中捷关系提升为战略伙伴关系，并致力于建立政府间战略对话机制——政府间合作委员会（外交 部长或副部长级），为两国关系未来发展做出规划，加强了政治互信与政策沟通。中捷关系如今成为中国-中东欧（16+1）合作的典范，正产生激励效应。
　　——设施联通：在“16+1”框架下有个“三海港区”规划，捷克正处于该计划核心位置，即将欧洲内陆河流——易北河、多瑙河、莱茵河与波罗的海、亚得里亚海、黑海联通。帮助内陆国家寻找海洋，这正是“一带一路”的思想。据估计，这需要10亿欧元投入，因此捷克方面希望引进丝路基金投入。捷克在通用航空领域拥有大量的国际和国内经验，为空中丝绸之路建设所看重。捷克企业参照他们在世界各地的市场经验，可提供一切通航领域所需的产品和服务，包括像雷达和其他空中交通监控这样的产品在内的机场基础设施以及准乘19人及以下的飞机，飞行训练、维护、直升机紧急医护服务、电子产品和IT解决方案等。在捷克生产并出口到世界很多国家的一种通勤客机——捷克飞机工业公司制造的“L-410”——在中国拥有大量潜在客户，希望它可以很快成为“一带一路”建设的一块基石。匈塞铁路延伸并连接希腊比雷艾夫斯港，成为陆上与海上丝绸之路连接的关节点。这就赋予中东欧国家除了作为进入欧洲心脏的门户、桥梁与纽带角色外的新使命，也为“16+1合作”机制拓展提供了可能。作为欧洲的心脏，在“16+1”机制中，捷克的区位优势一下子凸显出来。
　　——贸易畅通：捷克希望成为中国进入中东欧乃至欧盟市场的物流中心。中东欧经济增长，市场潜力大，为中国投资欧洲的亮点。捷克传统机械制造业发达但轻工业较弱，对中国产品需求巨大。中捷双方致力于加强在汽车、航空、机械等制造业领域的产能合作，发展纳米、医药、生物技术等高科技领域合作，探讨通 过三方合作等方式拓展民用核能领域合作，极大丰富了中捷经贸合作内涵。此外，加强中小企业合作，鼓励双方企业探索开展第三方合作，也成为中捷经贸合作新方向。
　　--资金融通：习主席访问发表的“中捷联合声明”指出，中方欢迎捷方希望成为中东欧地区金融中心的意愿。双方愿进一步加强两国金融合作，视情推动在双边贸易和投资中使用本币结算，探讨在捷克设立人民币业务清算机制的可行性。双方鼓励和支持两国银行在已有法律和监管标准基础上并遵循平等相待和互惠原则互设子行、分支机构和开展业务，双方鼓励两国金融机构为贸易和投资合作提供融资支持和金融服务。捷克总统泽曼也表示，捷克愿意成为中国投资进入欧盟市场的安全港。“捷克作为没有外债、经济增长速度最快的欧盟国家，愿意成为中国进入中东欧及更大的市场的桥头堡。”新的融资平台如中国-中东欧投资银行或金融机构正在酝酿。
　　——人心相通：央视正在播出的电视片“鼹鼠与熊猫”，是中捷人心相通的标志。在捷克，孔子、鲁迅的名字很是流行；在中国，《好兵帅克》、德沃夏克、《我的祖国》、卡夫卡，也耳熟能详。此次习主席访问，双方将进一步支持中国传统医学在捷克共和国和中东欧地区的传播、推广和应用，支持中捷中医中心的 不断建设和发展，体现了两国人民相互热爱对方文化的需求。
　　此外，地方合作，成为“16+1合作”新引擎。捷克是“16+l”机制地方省州长联合会外方主席，正引导中国-中东欧地方合作扎实推进。中国和捷克共和国建立科技园产业区等也在规划中。
　　看来，“一带一路”倡议一下子把包括捷克在内的中东欧国家分量盘活了。
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=作者王义桅系中国人民大学重阳金融研究院高级研究员　捷克何以成为习近平主席首访的中东欧国家？中捷关系为何提升为战略伙伴关系？这两大问题是不少人心中的疑惑。习近平主席首访捷克，将中捷关系提升为战略伙伴关系，不仅充分体现中国大小国家一律平等的一贯原则，而且凸显中国-中东欧（“16+1”）合作机制、“一带一路”赋予中捷关系战略性的时代背景。捷克的重要性，乃至于整个中东欧地区的重要性，因为“16+1”合作、“一带一路”倡议而重新界定。前些年，中东欧地区回归西方，如今美国重返亚洲、欧盟自顾不暇，于是中东欧纷纷向东看，将希望寄托在中国身上，对中国-中东欧合作很上心，对“一带一路”倡议很欢迎。捷克参与“一带一路”建设，
                            keyword=合作	捷克	中国	　　	中东欧	16	关系	一路	中捷	成为	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/2016-05-07/doc-ifxryahs0464090.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=右肾缺失患者回应曾索赔200万
                            author=中国新闻网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/2016-05-07/doc-ifxryahs0464090.shtml
                            publishtime=2016年05月07日15:12
                            body=　　原标题：徐州“右肾缺失”事件患者已到南京作进一步检查
　　中新网南京5月7日电 （记者 崔佳明）5月7日上午，徐州“右肾缺失”事件的刘某某在徐州相关部门的工作人员及其亲属陪同下，已在中国人民解放军东部战区南京总医院作了进一步检查，院方称，检查的报告将在下周出来。对此，“右肾缺失”的刘某某及亲属表示，他们会接受这家医院的检查结果。
　　日前，安徽宿州男子刘某某在徐州做胸腔手术，出院第二天右肾“失踪”的报道被多家网络媒体转载，引起广泛关注。5日下午，徐州医学院附属医院针对此事件发表声明，称该报道内容严重失实，并附有两张术后CT复查均显示右肾存在。当晚，徐州市卫计委也对此回应：已经成立专门的调查组进驻徐州医学院附属医院，调查右肾“失踪”谜团。
　　6日，徐州医学院附属医院召开新闻发布会，该院医务处处长杨煜和刘某某的主治医生胡波在发布会上披露，患者曾提出，因为家庭情况存在困难，能否把现存的左肾通过相关渠道进行交易，被医生拒绝。此后患者在与院方、医患纠纷调解中心沟通中，提出了200万赔偿的要求。同时，胡波证实，去年6月20日，患者刘某某在徐州医学院附属医院接受手术，在术后的第二天，以及术后第五天的CT上可以看到，刘某某的右肾清晰存在。
　　那么，患者刘某某的右肾为什么会“消失”？6日下午，徐州官方调查组给出了初步判断：存在右肾损伤后血液供应障碍引起肾萎缩的可能性，需要对患者进行进一步检查。
　　与此同时，也是在6日，徐州相关部门的工作人员赶到了安徽宿州。经过商谈，患者同意去南京，到中国人民解放军东部战区南京总医院进行进一步检查，当日晚，患者刘某某及家人在徐州相关部门的工作人员陪同下来到了南京。
　　今天，患者刘某某在南京接受了检查，对于徐州医学院附属医院方面称的“患者索赔200万”，患者刘某某回应说，他去徐州市医患纠纷调解中心，在写调解请求书时，中心工作人员称，一定要写上要求赔偿的金额，这样才能跟医院去协调。他出于无奈，就随便写了个金额。（完）
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：徐州“右肾缺失”事件患者已到南京作进一步检查中新网南京5月7日电（记者崔佳明）5月7日上午，徐州“右肾缺失”事件的刘某某在徐州相关部门的工作人员及其亲属陪同下，已在中国人民解放军东部战区南京总医院作了进一步检查，院方称，检查的报告将在下周出来。对此，“右肾缺失”的刘某某及亲属表示，他们会接受这家医院的检查结果。日前，安徽宿州男子刘某某在徐州做胸腔手术，出院第二天右肾“失踪”的报道被多家网络媒体转载，引起广泛关注。5日下午，徐州医学院附属医院针对此事件发表声明，称该报道内容严重失实，并附有两张术后CT复查均显示右肾存在。当晚，徐州市卫计委也对此回应：已经成立专门的调查组进驻徐州医学院附属医院，
                            keyword=患者	某某	　　	徐州	检查	徐州医学院附属医院	南京	术后	进一步	工作	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-05/doc-ifxqxcnr5335632.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=相均泳：习近平访捷克，成果有三“接”
                            author=中国新闻网
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-05/doc-ifxqxcnr5335632.shtml
                            publishtime=2016年04月05日16:54
                            body=　　作者相均泳系中国人民大学重阳金融研究院合作研究部副主任、研究员
　　3月28日至30日，国家主席习近平对捷克进行了为期3天的国事访问，取得了一系列的成果，举行了捷克版“庄园会晤”，签署了《中华人民共和国和捷克共和国关于建立战略伙伴关系的联合声明》，见证了一系列双边合作文件的签署，还接受了布拉格城市钥匙。此次出访取得的诸多成果可以归纳为三个“接”：“接全体”、“接地气”、“接特色”。
　　接全体
　　此次中捷两国达成的合作是全面的。首先，以建立“战略伙伴关系”为契机，中捷两国间的合作将走向全面位、深层次的合作。不仅两国高层往来将会越来越密切，政府部门、立法机关、省州和地方政府部门之间的友好交往也将更加频繁，形成定期的两国政府间战略对话机制。其次，在在“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”框架下，双方将更加深入推进双边合作，推进双方基础设互联互通，扩大贸易规模和双向投资，强化双方在金融领域的合作，支持捷克建设成为中东欧地区金融中心，增加在科技、医疗、农业、文化、保护人权、打击恐怖主义等方面的共识和合作，推动签证便利化，促进双方民心相通。最后，在双边合作之外，两国还大力推动中欧全面战略伙伴关系发展和落实“中欧合作2020”战略规划。
　　接地气
　　此次习近平主席访问捷克取得的成就是接地气的。对我国企业来说，未来将迎来一大波蕴藏着真金白银的商机。在传统领域，汽车、航空、机械等制造业领域的产能合作将打开新的局面；汽车、机械、化工和制药等领域两国自捷克工业园区内开展经营的企业也将收到来自双方政府的政策大礼包。在高科技领域，航空、纳米、生物、核电等行业的企业将迎来新的机遇，特别是民用核能领域也将打开新篇章。在潜力合作领域，交通基础设施建设、直航、物流、交通运输、农业科技、生态农业、食品加工和农业贸易等领域的企业也迎来合作的机会。
　　对我国老百姓来说，也将收获诸多红包。首先，去捷克旅游将更加便利，未来签证会更加便利；随着双方旅游基础设施的对接，到捷克旅游也将变得更加便捷。随着双方在影视、智库、媒体等新兴领域合作将会更加深入，我们也会看到更多的《熊猫和小鼹鼠》。此外，这次双方决定扩大互派留学生规模，未来将有更多人赴捷克、来中国求学。
　　总之，无论对我国企业，还是对普通老百姓，这都是实实在在“接地气”的成果。
　　接特色
　　此次中捷合作是符合两国特色的，也将成为中国与中东欧国家合作的样板。
　　首先，此次中捷合作体现了双方紧密经贸伙伴关系。捷克历史上是工业文明的发源地，也是中东欧国家中工业底子最好的，还是中国在中东欧地区第二大贸易伙伴。中捷双边贸易额在2015年达到了110亿美元，合作领域也从农业、制造业等扩展到核电、金融、科技等。
　　其次，此次中捷合作体现了两国发展战略的相通性。目前，捷克正在大力打造“多瑙河—奥得河—易北河”三河跨国运河工程，旨在实现中欧和西欧的互联互通。同时，捷克还在推进连接布拉格与纽伦堡、慕尼黑、林茨、华沙等中东欧主要工商业城市的高速铁路-公路工程。中国也在大力推进“一带一路”建设，力图实现亚欧大陆的互联互通。中捷双方在亚欧大陆互联互通的发展战略上目标是一致的。
　　最后，此次中捷合作体现了两国发展的互补性。以基础设施建设为例，捷克大力推进中欧和西欧的互联互通，有大量基础设施建设需求。中国正好拥有基础设施全产业链的竞争优势，从项目规划、设计、施工到相关机械设备和自动控制系统的安装、运营与管理，乃至设备维护和人员培训，甚至海外工程建设经验，中国具有巨大的优势。双方在基础设施建设方面有着天然的合作优势。
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=作者相均泳系中国人民大学重阳金融研究院合作研究部副主任、研究员3月28日至30日，国家主席习近平对捷克进行了为期3天的国事访问，取得了一系列的成果，举行了捷克版“庄园会晤”，签署了《中华人民共和国和捷克共和国关于建立战略伙伴关系的联合声明》，见证了一系列双边合作文件的签署，还接受了布拉格城市钥匙。此次出访取得的诸多成果可以归纳为三个“接”：“接全体”、“接地气”、“接特色”。接全体此次中捷两国达成的合作是全面的。首先，以建立“战略伙伴关系”为契机，中捷两国间的合作将走向全面位、深层次的合作。不仅两国高层往来将会越来越密切，政府部门、立法机关、省州和地方政府部门之间的友好交往也将更加频繁，形成定期的两
                            keyword=合作	　　	捷克	双方	领域	中捷	战略	此次	基础	建设	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhi8483450.shtml
new url set length 18
real parser data 
                            title=英国兰博基尼当出租车 起步价3286元人民币
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhi8483450.shtml
                            publishtime=2016年05月07日11:47
                            body=　　原标题：英国：兰博基尼当出租车 起步价3286元人民币
　　如果你在英国伍尔弗汉普顿市的街头看到一辆兰博基尼出租车，不要觉得奇怪。你没有看错，它就是英国首辆取得全套出租车牌照的兰博基尼Huracan。
　　这辆车为抢眼的霓虹绿色，602马力，5.0升发动机，最高时速可达325公里，0-100公里∕小时加速仅需3.2秒，购入价近20万英镑（约合188.4万元人民币）。
　　这辆超跑属于一家私营婚庆租车公司，日前刚刚获得由伍尔弗汉普顿市政厅颁发的私营出租车牌照，这也就意味着，客人可以像打普通出租车一样，打这辆超跑出行。
　　不过，超跑出租车的价格同样“惊爆眼球”，起步价为每90分钟349英镑（3286元人民币）。（新华社微特稿）（乔颖）
责任编辑：赵家明 SN146
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：英国：兰博基尼当出租车起步价3286元人民币如果你在英国伍尔弗汉普顿市的街头看到一辆兰博基尼出租车，不要觉得奇怪。你没有看错，它就是英国首辆取得全套出租车牌照的兰博基尼Huracan。这辆车为抢眼的霓虹绿色，602马力，5.0升发动机，最高时速可达325公里，0-100公里∕小时加速仅需3.2秒，购入价近20万英镑（约合188.4万元人民币）。这辆超跑属于一家私营婚庆租车公司，日前刚刚获得由伍尔弗汉普顿市政厅颁发的私营出租车牌照，这也就意味着，客人可以像打普通出租车一样，打这辆超跑出行。不过，超跑出租车的价格同样“惊爆眼球”，起步价为每90分钟349英镑（3286元人民币）。（新华社微特稿）（乔颖）
                            keyword=　　	出租车	兰博基尼	起步价	伍尔弗	汉普顿	超跑	英国	人民币	3286元	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 91
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977533.shtml
new url set length 18
real parser data 
                            title=广东被砍医生辞世 曾提醒同事留意行凶者
                            author=京华时报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977533.shtml
                            publishtime=2016年05月08日01:40
                            body=　　原标题：广州被砍伤医生抢救无效辞世
　　京华时报讯（记者樊瑞）5日17时20分许，广东省人民医院口腔科主任医师陈仲伟在家中被一名男子砍成重伤，身中数十刀，男子随后跳楼身亡。昨天中午，在经过长达43个小时的连续抢救后，陈仲伟终因伤势过重，抢救无效辞世。医院发布通报称，砍人者之前曾找陈仲伟纠缠，自称1991年找其做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿。
　　医院知情人士称，5日下午，砍人者进入了医院宿舍小区，持刀进入陈仲伟家中行凶。陈仲伟全身被砍30余刀，面部被砍伤，腹部多处长伤口，膝关节被砍烂，足后跟砍断。其妻子也被砍伤，送往医院接受治疗。
　　根据广州市公安局官方微博5日晚发布的通报，行凶嫌疑人为47岁的刘某，他尾随至医生家中持刀伤人后，从被害人家中阳台坠楼。越秀警方正抓紧对嫌疑人的身份和作案动机等做进一步调查。
　　昨日中午，广东省人民医院发布通报，被砍伤的口腔科主任医师陈仲伟因抢救无效，于当天12时39分不幸辞世，享年60岁。通报称，陈仲伟5日17时20分许在家遇袭身受重伤，病情危殆；17时45分直接送入手术室，到达时处于严重失血性休克、心跳呼吸停止状态。事发后，医院不惜一切代价组织全院多学科并联合省内外专家，进行了长达43小时的连续救治。伤者入院以来，医院共有10多个专业的100多名医护人员先后投入了抢救。医院对恶性暴力伤医事件表示强烈谴责。
　　据院方通报，早在4月份，这名砍人者就已在小区门口拦截过陈仲伟，称自己在1991年找陈仲伟做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿，陈仲伟将其引至医院警卫室。据医院医生提供微信聊天记录显示，陈仲伟曾拍下该病人照片，传至口腔科微信群，提醒科室医护人员留意此人、注意安全，并怀疑他精神不正常。
　　广东省人民医院官网介绍，陈仲伟系该院主任医师、口腔科行政主任。1982年毕业于中山医科大学口腔系；1982年之后在广东省人民医院口腔科从事医疗、教学及科研工作30多年，擅长口腔颌面外科，在该领域具有扎实的基础理论知识、丰富的临床经验及熟练的手术技术，对口腔颌面部疑难病例有较高的诊治水平，并担任广东省口腔医学会常务理事、广东省口腔医学会口腔颌面外科分会副主任委员等职务。
　　事发后，广东省卫生计生委在官方微博表态称，强烈谴责暴力伤医事件，强调对一切暴力伤医事件“零容忍”。中国医师协会、中华口腔医学会和中国医师协会口腔医师分会也呼吁各地警方严厉打击涉医违法犯罪，切实依法果断处置。6日，广东省卫计委发出《关于严密防范暴力伤医事件的紧急通知》，要求全省各地卫生计生部门和医疗机构与公安部门联合行动，严密防范暴力伤医事件发生。
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：广州被砍伤医生抢救无效辞世京华时报讯（记者樊瑞）5日17时20分许，广东省人民医院口腔科主任医师陈仲伟在家中被一名男子砍成重伤，身中数十刀，男子随后跳楼身亡。昨天中午，在经过长达43个小时的连续抢救后，陈仲伟终因伤势过重，抢救无效辞世。医院发布通报称，砍人者之前曾找陈仲伟纠缠，自称1991年找其做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿。医院知情人士称，5日下午，砍人者进入了医院宿舍小区，持刀进入陈仲伟家中行凶。陈仲伟全身被砍30余刀，面部被砍伤，腹部多处长伤口，膝关节被砍烂，足后跟砍断。其妻子也被砍伤，送往医院接受治疗。根据广州市公安局官方微博5日晚发布的通报，行凶嫌疑人为47岁的刘某，他尾随至医生家中持刀伤
                            keyword=陈仲伟	　　	医院	伤医	暴力	事件	抢救	通报	广东省人民医院口腔科	5日	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 87
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1740804.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=北京控烟协会回应文章火锅店抽烟:望其认错道歉
                            author=法制晚报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1740804.shtml
                            publishtime=2016年05月07日22:26
                            body=　　[控烟协会希望文章认错道歉]针对演员@文章同學 在火锅店内包房抽烟的视频，北京控烟协会会长回应称，越是社会公众人物，越要有守法意识，越应该发挥正能量，否则负面作用会更大。我们希望文章应该立即对新闻报道做出积极回应，承认错误，求得社会的原谅，才是明智之举。
　　此前报道：演员文章火锅店内抽烟 涉事餐馆被查
　　今日，一则演员@文章同學 在火锅店内包房抽烟的视频在网上广泛流传。记者从涉事火锅店卫姓店长处了解到，事情发生在4月初，当时文章一行来到店内的包房吃饭，服务员并未在里面， “有的客人为保护隐私，不会让服务员呆在包房里的”。卫店长表示，包房内贴有禁止抽烟的标示，餐馆服务员并未看到有人抽烟，在进去给火锅添水时，闻到屋内 有烟味，并向文章一行强调室内禁止抽烟的规定。前天相关卫生执法人员来到店里进行检查，并对这家火锅店开具责令整改通知书，要求其限期落实控烟条例，并立 即整改。店长称事发后整个公司都在加强控烟管理，安排专人进行巡查。京华记者樊瑞
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=[控烟协会希望文章认错道歉]针对演员@文章同學在火锅店内包房抽烟的视频，北京控烟协会会长回应称，越是社会公众人物，越要有守法意识，越应该发挥正能量，否则负面作用会更大。我们希望文章应该立即对新闻报道做出积极回应，承认错误，求得社会的原谅，才是明智之举。此前报道：演员文章火锅店内抽烟涉事餐馆被查今日，一则演员@文章同學在火锅店内包房抽烟的视频在网上广泛流传。记者从涉事火锅店卫姓店长处了解到，事情发生在4月初，当时文章一行来到店内的包房吃饭，服务员并未在里面，“有的客人为保护隐私，不会让服务员呆在包房里的”。卫店长表示，包房内贴有禁止抽烟的标示，餐馆服务员并未看到有人抽烟，在进去给火锅添水时，闻到屋内
                            keyword=包房	文章	火锅	　　	控烟	抽烟	同學	涉事	演员	北京控烟协会	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1754657.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=台湾南投县发生4.6级地震 震源深度6千米
                            author=中国地震局网站
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1754657.shtml
                            publishtime=2016年05月08日11:16
                            body=　　中国地震台网正式测定：05月08日10时46分在台湾南投县（北纬24.04度，东经121.00度）发生4.6级地震，震源深度6千米。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=中国地震台网正式测定：05月08日10时46分在台湾南投县（北纬24.04度，东经121.00度）发生4.6级地震，震源深度6千米。责任编辑：王浩成
                            keyword=　　	南投县	地震	中国	台网	正式	05月	08日	10	46分	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 13
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 12
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 12
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 100
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhi8503634.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=台湾军舰赴冲之鸟礁护渔 与日本巡视船发生对峙
                            author=综合
                            url=http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhi8503634.shtml
                            publishtime=2016年05月08日11:36
                            body=　　原标题：台湾军舰赴冲之鸟礁护渔 与日本巡视船发生对峙　　
　　据台媒报道，台“海巡署”7日晚间指出，台湾联合巡护船队下午4时许，在冲之鸟礁南南西方140海里附近，与日本所属的4艘海上保安厅巡视船对阵，但双方都没有进一步动作。“海巡署”强调，双方船舰队碰面后，各自克制，没有船舰广播喊话，也没有喷射水柱，过程中相安无事。
　　来源：中国台湾网
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：台湾军舰赴冲之鸟礁护渔与日本巡视船发生对峙　　据台媒报道，台“海巡署”7日晚间指出，台湾联合巡护船队下午4时许，在冲之鸟礁南南西方140海里附近，与日本所属的4艘海上保安厅巡视船对阵，但双方都没有进一步动作。“海巡署”强调，双方船舰队碰面后，各自克制，没有船舰广播喊话，也没有喷射水柱，过程中相安无事。来源：中国台湾网责任编辑：王浩成
                            keyword=　　	巡视船	巡署	台湾	台媒	没有	日本	双方	标题	军舰	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1745454.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=北大培文杯写作大赛一等奖得主3篇作品被指抄袭
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1745454.shtml
                            publishtime=2016年05月08日03:38
                            body=　　该生为一等奖获得者，3篇作品被指抄袭；此前通过清华自主招生初审
　　新京报讯 近日，“北大培文杯”全国青少年创意写作大赛被爆出一等奖获得者、江苏某中学高三学生王某的作品涉嫌(存在)抄袭，引发关注。值得注意的是，该生6日还通 过了清华大学自主招生报名的初审，目前正在公示阶段。对此，北大培文杯主办方和清华招办均表示，正对其参赛作品及提交作品进行审查。
　　有微博网友近日指出，王某的作文《闪电》抄袭他人作品《未完成的肖像》，获得第二届北大培文杯高中组一等奖，其文章还发表在文集《倾听未来的声 音》中。同时，其入围作文《琥珀回家》抄袭他人已发表作品《琥珀铅华》和另一人作品《aph·百年孤独》，并贴出大量对比图文。网友举证其共有三篇参赛作 品涉嫌抄袭，均属于同人文章。
　　目前涉嫌被抄袭的三篇作品的原作者中，已有两位在微博公开回应。《未完成的肖像》作者“远方的小白桦”表示，望相关组织及人员给出合理解释及处 理。《aph·百年孤独》作者“荀夜羽”也贴出了图文对比图，他表示：“(王某)入围作品也是靠抄袭拼接搞出来的，部分剧情和我写的《aph·百年孤独》 里《云·水》章节一模一样。”
　　此前媒体报道，被抄袭作品的作者表示，希望主办方尽快给出调查结果。可能的情况下，把一等奖还给排在王某后面的同学，尽量补救此事对其他参赛者的影响。
　　截至发稿，“北大培文杯参赛作品抄袭”的微博话题已有718.7万人阅读，1.8万人进行讨论。
　　活动主办方
　　已就决赛作品进行第一次讨论
　　在“北大培文杯”全国青少年创意写作大赛的官网上，王某就在“2015第二届北大培文杯”全国青少年创意写作大赛决赛”高中组一等奖获得者的名单中。主办方介绍，高中组一等奖获得者将获得北大、清华等高校的自主招生推荐资格。
　　昨日，“北大培文杯”官网发布公告表示，大赛组委会接到王某涉嫌抄袭一事的反映后，已经正式启动了审核流程，并组织相关专家就其决赛作品《闪电》进行第一次讨论，为相关法律部门提供进一步裁定依据，正式定性结果将于裁定之后向社会公布。
　　“昨天去协助主办方对《闪电》的抄袭情节做了一个初步鉴定。”微博网友“暖之874”昨日上午发表微博称，自己是北大中文系博士生，涉足亚文化 研究。他认为，王某的决赛作文从人物设置、主要情节点及之间的逻辑顺序和部分语句的相似程度，可以认定该作文涉嫌抄袭，但最终抄袭是否成立，需要咨询专业 版权律师。
　　“暖之874”还表示，主办方的老师都是资深的传统文学研究者和出版行业从业者，对同人写作较为陌生，无从站在同人写作的立场上判断这篇作品是否涉嫌抄袭及情节有多严重，因此，特意聘请了亚文化研究专业的人士协助判断。
　　清华大学
　　若属实将取消其自主招生资格
　　5月6日，王某通过了清华大学自主招生报名的初审，目前正在公示阶段。
　　昨日，清华大学招生办公室相关负责人对新京报记者表示，学校高度重视对自主招生的规范管理，对于任何举报将认真查实，严格按招生政策处理。
　　据该负责人介绍，5月6日招生办公室接到举报。目前相关举报材料已交给专家组审查，如确定学生的作品为抄袭之作，清华将依据2016年自主招生简章规定，取消其自主招生初审通过资格。
　　根据教育部阳光高考信息平台公布的2016年自主招生报名审核通过名单，清华大学有754人通过审核，王某是其中之一。如果通过初审将于6月 10日参加初试。据了解，通过自主招生测试并被认定的考生，可获得清华大学给予的在高考录取中享受一定分值降分录取的政策，并将有机会被邀请参与后续特殊 培养环节。
　　本组稿件/新京报记者 沙璐
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=该生为一等奖获得者，3篇作品被指抄袭；此前通过清华自主招生初审新京报讯近日，“北大培文杯”全国青少年创意写作大赛被爆出一等奖获得者、江苏某中学高三学生王某的作品涉嫌(存在)抄袭，引发关注。值得注意的是，该生6日还通过了清华大学自主招生报名的初审，目前正在公示阶段。对此，北大培文杯主办方和清华招办均表示，正对其参赛作品及提交作品进行审查。有微博网友近日指出，王某的作文《闪电》抄袭他人作品《未完成的肖像》，获得第二届北大培文杯高中组一等奖，其文章还发表在文集《倾听未来的声音》中。同时，其入围作文《琥珀回家》抄袭他人已发表作品《琥珀铅华》和另一人作品《aph·百年孤独》，并贴出大量对比图文。
                            keyword=　　	作品	抄袭	招生	王某	北大培文杯	自主	主办方	清华大学	通过	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1744174.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=济南市委书记告诫当地干部：别把平庸当中庸
                            author=综合
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1744174.shtml
                            publishtime=2016年05月08日01:51
                            body=　　原标题：济南市委书记告诫干部：别把平庸当中庸
　　路线确定之后，干部就是决定因素。在日前济南市召开的“全市开放型经济发展大会”上，济南市委书记王文涛告诫济南市的干部，别为自己找借口，把平庸当成中庸。
　　王文涛说，很多外地来的领导，都说济南的干部非常忠厚，但话锋一转呢，说比较保守。
　　王文涛也“话锋一转”： 我们有些同志过于中庸，中庸是种境界，但是不能用中庸来掩盖平庸，你无所事事不能说是中庸之道，你是平庸之道。
　　仅就招商引资方面，王文涛说，济南市的干部与其他一些地方的干部存在相同或者相似的特点，热情是有了，但结果却没有。
　　他说，不仅是济南，很多地方客商来了以后就是吃饭喝酒，事情谈了个糊里糊涂，下次来又喝酒又吃饭，每次就是终点回到原点，原点又到终点，结果是吃了饭喝了酒什么都没谈成。
　　王文涛曾在改革开放的前沿城市上海，中西部省份云南和江西任职，他对官员的状态认识应该比较深刻。 他说的“无所事事”，其实就是“不作为”，就是想当太平官、逍遥官、滑头官。
　　这样的官员肯定无助于济南的发展。济南最近又摊上了一件事，原来入选了全国新一线城市，最近又被从新一线城市序列中消失。
　　虽然新一线城市是媒体做的概念，但济南的一进一退，也反映了外界对济南的评价：不进反退。
　　再加上济南市有两顶帽子戴在头上：空气质量全国倒数第一，交通拥堵全国第一。连山东省省长郭树清都“调侃”： 济南以前是“四面荷花三面柳，一城山色半城湖”，现在改为了“四面荷花三面柳，一城雾霾半城堵”。
　　王文涛说，这令他“坐不住”。他到任济南之后，济南市一些重要的会议，当地媒体都会找“细节部分”重点推出，从中都可以看出，王文涛神情激昂，希望所有应该办、着急办的事儿，都应该尽快落实完成。
　　王文涛说，当前尤其突出的是，一些干部对建设发展中的紧迫任务、紧急事项，火烧眉毛仍然不急不躁、不紧不慢，四平八稳、一拖再拖，这种不落实、慢落实，是最大的不负责任，最大的不担当。
　　王文涛愿意为廉洁勤政、奋发有为的干部提供“保护伞”。 他特别强调了干部使用的“三种机制”，即“容错机制”，为敢于担当者“兜住底”；“考评机制”，让敢于担当者“吃得香”；“保护机制”，让敢于担当者“无牵挂”。
　　王文涛说，“我们最好的境界是，既出成绩，又出干部。成绩上去了，经济上去了，干部也出来了。”
　　上述三段话引自王文涛于去年年底在在济南市委十届九次全体会议闭幕会上的讲话。在日前召开的“全市开放型经济发展大会”，王文涛再次给廉洁勤政敢作为的干部打气。
　　他给参会的济南市四套班子领导及参会人员念了国家审计署发的审办发[2016]53号文，其中第二条：“各级审计机关要坚持依法审计，客观求实，对 审计发现的问题，要注重把握三个区分。审慎作出结论和处理，适时总结经验，推动有关方面建立容错机制。要鼓励创新，注重保护改革发展中的新生事物，对符合 中央决定和重大改革方向的创新举措，坚决给予支持鼓励，积极促进规范和完善。要推动改革，对阻碍改革发展的重大机制体制制度性的问题，要及时反映。”
　　“我们要坚持奖罚分明，对干得好的干部重点培养，在短板中历练干部，在历练干部中选拔重用干部；对不尽责的干部批评教育，罚出压力。”王文涛下了“狠心”。
　　来源：第一财经
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：济南市委书记告诫干部：别把平庸当中庸路线确定之后，干部就是决定因素。在日前济南市召开的“全市开放型经济发展大会”上，济南市委书记王文涛告诫济南市的干部，别为自己找借口，把平庸当成中庸。王文涛说，很多外地来的领导，都说济南的干部非常忠厚，但话锋一转呢，说比较保守。王文涛也“话锋一转”：我们有些同志过于中庸，中庸是种境界，但是不能用中庸来掩盖平庸，你无所事事不能说是中庸之道，你是平庸之道。仅就招商引资方面，王文涛说，济南市的干部与其他一些地方的干部存在相同或者相似的特点，热情是有了，但结果却没有。他说，不仅是济南，很多地方客商来了以后就是吃饭喝酒，事情谈了个糊里糊涂，下次来又喝酒又吃饭，每
                            keyword=　　	干部	王文涛	济南	济南市	发展	机制	济南市委	中庸	改革	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1720334.shtml
new url set length 17
real parser data 
                            title=新郎婚礼前被朋友捆树上砸鸡蛋浇冷水(图)
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1720334.shtml
                            publishtime=2016年05月07日08:16
                            body=　　原标题：河南周口新郎婚礼前被朋友捆树上砸鸡蛋浇冷水
　　“这婚结的，太闹腾了！”昨日，周口市太康县一酒店门口，新郎黄先生被捆在一棵树上，身上被砸满了鸡蛋。由于当天是黄先生结婚的大喜日子，一些朋友前去庆贺时，竟把他捆在树上砸鸡蛋。很多路过的市民看后直呼“这样闹腾谁还敢结婚啊！”
　　昨日上午，太康县马头镇的黄先生和丁女士喜结良缘，上午11时许，新娘被接到酒店举行婚礼前，黄先生被10多个朋友用胶带捆在酒店门口的一棵绿化树上。此后，有人拿来鸡蛋，开始朝他身上不停地砸，还有人搬来矿泉水往他身上浇。“我的头都被鸡蛋给砸晕了，被水浇得透心凉。”黄先生说，虽然遭到朋友这么厉害的折腾，但还是会接受亲朋好友的“玩闹”。
　　路人刘先生和赵先生目击了整个过程。当时，他们正好路过酒店门口，“以为是有人抓住了小偷，赶紧停车查看情况，后来才知道原来是一场结婚闹剧。”刘先生和赵先生说，新郎满身都是烂鸡蛋，任凭他怎么哀求，朋友根本不予理会。
　　来源：大河报
责任编辑：赵家明 SN146
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：河南周口新郎婚礼前被朋友捆树上砸鸡蛋浇冷水“这婚结的，太闹腾了！”昨日，周口市太康县一酒店门口，新郎黄先生被捆在一棵树上，身上被砸满了鸡蛋。由于当天是黄先生结婚的大喜日子，一些朋友前去庆贺时，竟把他捆在树上砸鸡蛋。很多路过的市民看后直呼“这样闹腾谁还敢结婚啊！”昨日上午，太康县马头镇的黄先生和丁女士喜结良缘，上午11时许，新娘被接到酒店举行婚礼前，黄先生被10多个朋友用胶带捆在酒店门口的一棵绿化树上。此后，有人拿来鸡蛋，开始朝他身上不停地砸，还有人搬来矿泉水往他身上浇。“我的头都被鸡蛋给砸晕了，被水浇得透心凉。”黄先生说，虽然遭到朋友这么厉害的折腾，但还是会接受亲朋好友的“玩闹”。路人刘先
                            keyword=　　	黄先生	鸡蛋	朋友	酒店	先生	河南周口新郎	树上	这婚	门口	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1756069.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=医院书记将病房改新办公室 称升职办公室要气派
                            author=中央纪委监察部网站
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1756069.shtml
                            publishtime=2016年05月08日12:21
                            body=　　原标题："职务提升了,办公室要大才够气派?"
　　去年10月9日上午，收到一份舆情报告。有网友发帖反映区人民医院党委书记翁冠裕办公室面积超标、装修豪华，并附上了图片。
　　我立即组织召开纪委常委会，对帖文反映的问题进行认真分析研究，并成立了由一名区纪委班子成员任组长的调查组，第一时间进驻区医院就反映情况进行调查核实。同时，迅速将“纪委已介入调查”情况在网上公布，对社会上的舆论进行及时、正面处理引导。
　　调查组兵分两路，一路邀请了区内一家权威性的房屋面积测量中介机构，就翁冠裕办公室面积进行现场测量；另一路分别找了一些医院内的相关人员进行谈话了解。至中午十二时左右，调查工作结束，翁冠裕违纪事实浮出水面。
　　去年6月中旬，翁冠裕升任为区医院党委书记。“职务提升了，办公室也要升级扩大，这样才够气派。”上任不久，翁冠裕怀着爱面子、讲排场的心态，不顾三令五申，公然违反中央八项规定精神。没有经过党委会议和院务会议，便私自请来设计人员，于7月底起把医院一间病房进行装修，用作其办公用房。新办公室面积53.11平方米。
　　翁冠裕办公室面积严重超标，违反中央八项规定精神，属于顶风违纪。当天下午，区委决定免去翁冠裕区医院党委书记职务。同时，区纪委再次将翁冠裕违纪调查情况及受到免职处理的结果予以公布。
　　10月12日，区纪委常委会研究并报区委同意，给予翁冠裕党内严重警告处分。同时，区纪委对相关责任人进行了问责：区医院院长因对翁冠裕的违纪行为未及时制止，对其进行诫勉谈话；区医院总务科主任因对翁冠裕的违纪行为未及时提醒，对其进行批评教育；所归口的区纪工委一名领导干部因未认真履行监督责任，对其进行批评教育。此后，区纪委又将调查处理和问责情况在网上公布。
　　及时回应社会关切，能极大提升纪委公信力。10月9日和12日，区纪委先后三次将纪委介入调查、调查情况及处理问责结果公布到网上，得到广大网友的点赞。“如此快速，既是对群众负责，也是应对舆论监督的正确方式。”一网友感慨。（江西省上饶市广丰区委常委、纪委书记 齐忠有）
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题："职务提升了,办公室要大才够气派?"去年10月9日上午，收到一份舆情报告。有网友发帖反映区人民医院党委书记翁冠裕办公室面积超标、装修豪华，并附上了图片。我立即组织召开纪委常委会，对帖文反映的问题进行认真分析研究，并成立了由一名区纪委班子成员任组长的调查组，第一时间进驻区医院就反映情况进行调查核实。同时，迅速将“纪委已介入调查”情况在网上公布，对社会上的舆论进行及时、正面处理引导。调查组兵分两路，一路邀请了区内一家权威性的房屋面积测量中介机构，就翁冠裕办公室面积进行现场测量；另一路分别找了一些医院内的相关人员进行谈话了解。至中午十二时左右，调查工作结束，翁冠裕违纪事实浮出水面。
                            keyword=翁冠裕	纪委	　　	进行	调查	办公室	面积	医院	情况	违纪	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8503005.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=大连海域翻扣一艘渔船被找到 未发现生命迹象　
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8503005.shtml
                            publishtime=2016年05月08日11:08
                            body=　　原标题：大连海域翻扣一艘渔船被找到 未发现生命迹象　
　　新华社大连5月8日专电(记者 蔡拥军)来自大连市海上搜救中心的消息说，截至8日早，上有8人的“辽庄渔65142”被找到但船上没有生命迹象，正在拖回；“辽普渔25200”仍未发现，搜救仍在进行。
　　5月7日早7时33分，大连市海上搜救中心接大连市海洋与渔业局通报：“辽普渔25200”在距离海洋岛东南方向33海里海域失去联系，船上6人，请求协助搜寻。此后8时07分，大连市海上搜救中心又接到渔船家属报警：“辽庄渔65142”已经失联40多小时，船上8人，其他渔船报告称在海洋岛南偏东方向32海里附近海域有渔船翻扣，经进一步核实，该翻扣渔船为“辽庄渔65142”。
　　大连市海上搜救中心接到报警后立即启动应急预案，协调北海救助第一飞行队，上午、下午分别从大连周水子机场和蓬莱机场调派救助直升机前往现场进行空中搜寻，同时调派北海救助局专业救助船“北海救116”轮赶往现场进行海面搜救，并用救助直升机将救援小分队队员吊放到“北海救116”轮上，对翻扣渔船“辽庄渔65142”进行了勘探，未发现生命迹象；渔业部门派潜水人员对船舱进行了探摸，未发现失踪人员。目前此船正在被拖回中。
　　搜救中心还协调3艘渔政执法船和10余艘渔船、海军旅顺基地2艘舰艇、辽宁海警第一支队3艘舰艇对失联渔船进行大面积海面搜寻，未发现失联的“辽普渔25200”。海事部门已对外发布了航行警告，提醒事发海域过往船舶注意搜寻失踪的渔船和人员。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：大连海域翻扣一艘渔船被找到未发现生命迹象　新华社大连5月8日专电(记者蔡拥军)来自大连市海上搜救中心的消息说，截至8日早，上有8人的“辽庄渔65142”被找到但船上没有生命迹象，正在拖回；“辽普渔25200”仍未发现，搜救仍在进行。5月7日早7时33分，大连市海上搜救中心接大连市海洋与渔业局通报：“辽普渔25200”在距离海洋岛东南方向33海里海域失去联系，船上6人，请求协助搜寻。此后8时07分，大连市海上搜救中心又接到渔船家属报警：“辽庄渔65142”已经失联40多小时，船上8人，其他渔船报告称在海洋岛南偏东方向32海里附近海域有渔船翻扣，经进一步核实，该翻扣渔船为“辽庄渔65142”。
                            keyword=渔船	　　	翻扣	辽庄	海上搜救中心	进行	大连市	辽普渔	发现	失联	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 4
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhi8495389.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=媒体：蔡英文不是要大陆“释放善意”么？来了
                            author=海外网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhi8495389.shtml
                            publishtime=2016年05月08日00:43
                            body=　　书接前文。说曹操，曹操到。
　　前天，岛叔刚解读完《人民日报》头版评论员文章，事关两岸的重量新闻又接连而至。这次不是喊话，而是开门，是实实在在让岛内民众都有感的善意。
　　根据最新消息，世界卫生组织本着一个中国的原则，邀请台湾方面以“中华台北”名义、“观察员”身份参加2016年世界卫生大会。台湾自2009年至2015年均受邀以“观察员”身份参与，但这次，情势大有不同。
　　末班车？
　　下周一就是世界卫生大会（WHA）网络报名截止日。据了解，WHA会议采用网络报名方式，会员国和观察员收到的邀请函内有网络报名的账号和密码。只有通过账号和密码，才能报名成功。看看，这是典型的刚刚赶上末班车的节奏。
　　据台湾相关部门的资料，历年收到WHA邀请函的时间，从3月到5月都有；最晚收到邀请函的时间是2009年5月1日。今年邀请函迟迟未到，破了历届最晚纪录。
　　台湾方面一直把WHA看得很重。当局领导人马英九之前接受新加坡《海峡时报》专访时说：“台湾到现在还没有收到邀请函，这个议题恐怕是敏感中的敏感，可谓是重中之重”。为了一纸邀请函，中间一波三折，台湾早就煎熬坏了。
　　4月20日，台湾媒体还言之凿凿报道说， WHA针对“观察员”的邀请程序已经结束，“台湾不会收到邀请了”。变故原因外界也早有预期，就是5·20之后认同“九二共识”的马英九到点下车，尚未表态清楚的蔡英文上台。台湾今年不能入会的传言，更像是针对大陆对台政策风向标是否突变的一种揣度。为此，台湾“外交部”和“卫福部”近日来成了“立委”质询和媒体追问轰炸的重点对象。
　　不敢打包票的相关部门，焦头烂额之余甚至做好了自费前去日内瓦场外旁听的备案。所谓旁听，待遇大不同，就是每天一大早派人去排队领取旁听证，无法进入一楼会场，典型的匆匆过客角色。反观观察员，就可在大会上发言，且有5分钟主题演讲时间。对于需要国际场合能见度和存在感的台湾当局来说，这5分钟秒秒都是宝。
　　即将上任的蔡英文在不在乎？“准阁揆”林全特意在首波人事任命中，就宣布林奏延“5·20”后担任新“卫福部长”。外界推测，就是为他参加WHA留出足够空档。如今台湾赶上了本届大会报名时间点上的末班车。本届大会会否也是台湾即将告别 “观察员”身份的“末班车”呢？钥匙在即将上任的蔡英文和民进党手里。
　　时间点
　　今年WHA将于5月23日在瑞士日内瓦召开大会，与蔡英文5·20就职只差三天。这个时间点横跨岛内政权交接，加上事涉台湾“国际空间”议题，敏感度叠加，大陆完全可以保守处理，建议世卫组织停发一年邀请函，“观其行”后再决定是否放行。这也是岛内不少人揣度大陆会采取的行动方向。
　　事实上，大陆还是拿出了足够的善意。
　　尽管新当局第一时间宣布林奏延任“卫福部长”，但有趣的是，据台媒透露，邀请函上头收件人姓名为现任“卫福部长”蒋丙煌。透过细节分析可见，大陆认同的还是这届台湾当局的作为。因为马英九明确表示，两岸就共同的政治基础“九二共识”达成一致意见，是台湾2009年后能够参加WHA的主因。大陆涉台官员说的更明白，举凡国际组织的章规很清楚，无一例外都是一个中国原则，台湾承认“九二共识”，就可用“中华台北”弹性处理，没有“九二共识”，自然没有弹性的空间。
　　可以说世卫组织的邀请函，带着“合情合理安排”的印记，是马英九时代和平红利的延伸。认为大陆铁定不同意发放邀请函，所以马当局8年“倾中”换来的只是“打脸”送行，此种谬论可以休矣。
　　马英九多次公开劝蔡英文接受“九二共识”，无奈“有心对明月，明月照沟渠”。蔡英文虽然软化了两岸表述，但就是不在核心问题上去跟大陆对接。所以，这次世卫组织最后一刻又伸出手来，一方面让大陆要给蔡英文“下马威”的流言落空，另一方面也是出了一道判别泾渭的选择题。如果说“九二共识”的概念还相对抽象，让蔡英文等有玩文字游戏的空间，那么一纸邀请函就让它无比形象起来，树立了一个“一家人不说两家话”的事例和典型。
　　反之，如果自认是两家人，怎进一家门？更深一步说，邀请函既不会给新当局脸上贴金，更不能给蔡英文对“九二共识”的模糊态度解套。
　　好了，轮到“维持现状说”拿出诚意来了。
　　国际空间
　　台湾谋求所谓的国际空间是个敏感话题。客观上，当局一直存在向台湾民意交代的压力。但有个迷思要不得，就是老扯外界虎皮做岛内大旗，自挥自舞自爽自嗨。大陆有《中国日报》，台湾有《中国时报》，蔡英文接受《中国时报》专访（昨儿岛叔一激动张冠李戴成了《联合报》，特地更正一下）并不代表她已经认同“两岸同属一个中国”；同理，世界卫生组织是国际场合，APEC年会也是国际场合，台湾手拿邀请函或确认民间身份才获准参加，并不能够向外界证明台湾是独立于大陆的政治实体。
　　即使这样，岛内也不是不想招儿，甚至想撇开大陆单干。比如近年来，台湾多次尝试与国际刑警组织建立管道，但都敲门无果。台湾“驻法代表”吕庆龙亲自去总部里昂拜访，却只能参观图书馆，连访客资料都没有登记。联系这个面对“钢板一块”的背景，再回味马英九关于“九二共识”是基础的话，就更觉得意味深长了。
　　而新当局在此问题上一直比较心虚，因为比起“前朝”来，尚未选对钥匙开对锁，连和平红利的入场券都还没有拿到。国台办发言人马晓光6日夜间应询时解释的很清楚，如果两岸关系的政治基础遭到破坏，类似世卫大会的合情合理安排将难以为继。岛内舆论也担忧，台湾的“国际空间”会越来越窄。因为大陆方面有充分能力缩小台湾已很狭窄的“邦交国”名单，也有能力让台湾未来参加国际组织活动变得更加困难。
　　当然，岛内私下应对的小动作还是有的。比如美国参议院近日通过法案，支持台湾以观察员身分加入国际刑警组织。在今年WHA邀请函的焦急等待中，媒体透露岛内有关部门也曾寄望于美欧“友人”的说项。
　　然并卵。国际空间事关主权，不要天天巴望着美日欧的哪块云彩会下雨。台湾头顶只有一个天，那就是“两岸一中”。没有中国大陆的善意和默认，再跟外人眉来眼去，在国际上也搞不出什么名堂。大陆给出善意，也得有条件，那就是获取民意的支持。大陆和两岸民意的最大公约数，自然非“九二共识”莫属。从大陆角度，如果放水给出了善意，反过来被民进党拿来在国际场合彰显其追求“独立实体”的意涵，又如何向13亿民众交代、收场？
　　邀请函是答题卷，是风向标，也是敲门砖。以此开始，台湾能否继续参加9月国际民航组织大会以及11月APEC秘鲁年会？岛内媒体表示，都仍存有相当变量，“一仗接着一仗”，是蔡英文面临的考验。承认“九二共识”，本可一马平川。如果试图继续以拖待变，既要马儿不吃早，还要马儿跑得快，断断不是明智之举。不信？想想前不久的事——大陆与冈比亚复交、肯尼亚和马来西亚的台湾诈骗嫌犯被押送大陆、台湾代表参与比利时国际钢铁会议被拒……
　　文/东鲁虬髯客
　　编辑/公子无忌
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=书接前文。说曹操，曹操到。前天，岛叔刚解读完《人民日报》头版评论员文章，事关两岸的重量新闻又接连而至。这次不是喊话，而是开门，是实实在在让岛内民众都有感的善意。根据最新消息，世界卫生组织本着一个中国的原则，邀请台湾方面以“中华台北”名义、“观察员”身份参加2016年世界卫生大会。台湾自2009年至2015年均受邀以“观察员”身份参与，但这次，情势大有不同。末班车？下周一就是世界卫生大会（WHA）网络报名截止日。据了解，WHA会议采用网络报名方式，会员国和观察员收到的邀请函内有网络报名的账号和密码。只有通过账号和密码，才能报名成功。看看，这是典型的刚刚赶上末班车的节奏。据台湾相关部门的资料，历年收到WHA邀请函的时
                            keyword=台湾	　　	大陆	邀请函	蔡英文	国际	九二	共识	岛内	大会	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8496667.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=近8成网民身份信息曾泄露 数据采集标准正报批
                            author=京华时报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8496667.shtml
                            publishtime=2016年05月08日03:54
                            body=　　京华时报讯昨天，全国信息安全标准化技术委员会在京举办座谈会。针对如何维护个人信息安全，中国全国信息安全标准化技术委员会秘书长高林7日在北京透露，信息数据采集的“行为准则”正在报批过程中。
　　中国网民个人信息泄露问题严重。据中国互联网协会发布的《中国网民权益保护调查报告(2015)》，63.4%的网民通话记录、网上购物记录等网上活动信息遭泄露；78.2%的网民个人身份信息曾被泄露，包括姓名、家庭住址、身份证号及工作单位等。
　　在 昨天的座谈会上，高林表示，制定个人信息安全规范、保护指南等网络安全国家标准要解决两个问题。一是对企业收集用户个人信息要有合理限制，“不是什么信息 都可以收集”；二是对收集的信息要加强管理。如何在促进产业发展和保护个人信息安全之间取得平衡，是标准制定工作的难点。
　　高林透露，目前信息数据采集方面的标准“已经在报批过程中”。该标准将为企业行为标明底线，但不具有强制性。此外，大数据安全管理能力方面的标准制定工作“马上要启动”。
　　高林表示，要切实保护网络时代个人信息安全，除制定并执行相关标准外，还要完善相关法律法规。
　　在 中国首部网络安全法草案中，网络信息安全保护已被置于重要地位。根据草案，网络运营者收集、使用公民个人信息，应当明示收集、使用信息的目的、方式和范 围，并经被收集者同意，且应公开收集、使用规则；对收集的公民个人信息必须严格保密，不得泄露、篡改、毁损，不得出售或者非法向他人提供。
　　全国信息安全标准化技术委员会是国家标准委直属标委会，业务上受中央网信办指导，主要负责中国信息安全技术、机制、服务等领域的标准化技术工作，主任委员为中央网络安全和信息化领导小组办公室副主任王秀军。
　　京华时报记者马金凤(钟欣)
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=京华时报讯昨天，全国信息安全标准化技术委员会在京举办座谈会。针对如何维护个人信息安全，中国全国信息安全标准化技术委员会秘书长高林7日在北京透露，信息数据采集的“行为准则”正在报批过程中。中国网民个人信息泄露问题严重。据中国互联网协会发布的《中国网民权益保护调查报告(2015)》，63.4%的网民通话记录、网上购物记录等网上活动信息遭泄露；78.2%的网民个人身份信息曾被泄露，包括姓名、家庭住址、身份证号及工作单位等。在昨天的座谈会上，高林表示，制定个人信息安全规范、保护指南等网络安全国家标准要解决两个问题。一是对企业收集用户个人信息要有合理限制，“不是什么信息都可以收集”；二是对收集的信息要加强管理。
                            keyword=信息	安全	　　	个人	收集	高林	网民	网络	标准化技术委员会	中国	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0483981.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=近八成职场女性生育后想跳槽 称个人价值被拉低
                            author=中国青年报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0483981.shtml
                            publishtime=2016年05月08日06:21
                            body=　　原标题：近八成受访职场女性生育后想跳槽
　　中国青年报·中青在线记者 王聪聪《中国青年报》（2016年05月08日02版）
　　“78.9%的职场女性在成为母亲后有过跳槽打算；在未生育二孩的职场女性中，不想生育二孩的比例为58.7%；”在5月8日母亲节来临之际，智联招聘发布了《2016年职场妈妈生存状况调查报告》。
　　我国全面放开二孩政策后，越来越多的职场女性陷入了是“生”还是“升”的两难抉择中。生育究竟会给女性的职场发展带来多少影响？职场妈妈内心的诉求是什么？近日，智联招聘开展了“职场妈妈生存现状调查”，采用网络调查的方式，共回收有效问卷14290份。
　　当被问及为什么不想要小孩时，“抚养孩子费用太高”以56.8%的得票率位居榜首，“时间、精力不够”以53.6%的得票率紧随其后。此外，影响生育的因素还包括“担心影响工作、职业发展”（41.9%）、“担心怀孕生产的痛苦”（30.2%）和“对婚姻感情没有信心”（23.3%）。
　　超过95%的女性受访者认为生育会对女性的职场发展产生影响。从具体数据来看，有57.1%的女性认为“影响很大”，有37.8%的女性认为“影响一般”，仅5.1%的女性认为“没有影响”。
　　职场女性最担心的生育期间会发生的职场变化是“职位被别人顶替”（68.2%），还有“升职更难”（56.9%）、“再生育后难复出职场”（53.2%）、“个人价值被拉低”（50.7%）和“工作效率变低”（43.7%）。
　　职场女性在生育期间的人际关系也会发生变化，调查显示，最大的变化是“更愿意和同为父母的人交流”（70.6%）。与此同时，仅19.5%的女性赞同职场妈妈“在单位得到了更多关心和尊重”，不过这并不表示女性生育后在职场会被孤立，因为只有16.0%的女性表示职场妈妈会“更加难以融入集体”。
　　值得注意的是，78.9%的职场女性在成为母亲之后有过跳槽的打算，其中32.9%的女性已经完成跳槽。仅21.1%的女性表示不会跳槽。
　　在生育后，女性对于职场的诉求会发生改变。调查显示，女性生育后职场需求排名第一和第二位的分别是“可自由支配的工作时间”和“8小时工作时间外，家庭第一位”，得票率分别为76.5%和67.1%。与此同时，有50.3%的女性认为职场妈妈需要“更高的薪水”，有41.54%的女性认为职场妈妈需要“做自己喜欢的工作”，有39.4%的女性认为职场妈妈需要“较低的工作压力”，有14.5%的女性认为职场妈妈需要“更高的职位”。
　　调查显示，在生育前，女性选择雇主优先考虑的三项因素分别是：薪酬（83.1%）、职位（56.2%）和工作环境（53.7%）。而生育后，最优先的三项因素变成上班远近（86.4%）、薪酬（73.0%）和工作强度（63.6%）。
　　但调查也显示，71.5%的受访女性表示不会考虑做全职妈妈。在被问及“不做全职妈妈的主要原因”时，“生活压力大，丈夫的收入不够生活”得票率最高（75.5%），也有74.5%的女性表示不做全职妈妈是因为“脱离社会造成心理上的不平衡”。此外，有67.2%的女性是因为“对事业的追求和理想”，有55.6%的女性认为“长期不工作造成夫妻关系的困扰”。
　　根据我国相关的政策法规，女性在生育期间享有一定的福利待遇。从调查结果来看，目前执行最普遍的福利待遇是“每天一小时哺乳假”，51.7%的女性表示所在单位会提供该项福利。34.4%的女性表示在单位“不加班”，33.7%的女性表示单位会“不以任何形式解除劳动合同”。对于哺乳期女性迫切需要的哺乳室，仅13.3%的女性所在单位可以提供。数据还显示，29.4%的女性表示单位不会为职场妈妈提供任何福利。
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：近八成受访职场女性生育后想跳槽中国青年报·中青在线记者王聪聪《中国青年报》（2016年05月08日02版）“78.9%的职场女性在成为母亲后有过跳槽打算；在未生育二孩的职场女性中，不想生育二孩的比例为58.7%；”在5月8日母亲节来临之际，智联招聘发布了《2016年职场妈妈生存状况调查报告》。我国全面放开二孩政策后，越来越多的职场女性陷入了是“生”还是“升”的两难抉择中。生育究竟会给女性的职场发展带来多少影响？职场妈妈内心的诉求是什么？近日，智联招聘开展了“职场妈妈生存现状调查”，采用网络调查的方式，共回收有效问卷14290份。当被问及为什么不想要小孩时，“抚养孩子费用太高”以56.8%的得票率位居榜首，“时间、精
                            keyword=女性	职场	　　	生育	妈妈	工作	认为	表示	调查	影响	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 12
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 12
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryahs0458406.shtml
new url set length 17
real parser data 
                            title=中国渔船在东海被外轮撞沉 17人失踪
                            author=中国新闻网
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryahs0458406.shtml
                            publishtime=2016年05月07日12:02
                            body=　　原标题：中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船
　　中新网宁波5月7日电(侯瑞)7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。
　　据了解，当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，请协助展开搜救工作。
　　接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。
　　据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。由于事发海域能见度较差，舰队后续又投入5艘舰艇加入搜救工作，目前这些舰艇正赶赴事发海域。(完)
责任编辑：赵家明 SN146
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：中国海军东海舰队正全力组织搜救中国被撞沉渔船中新网宁波5月7日电(侯瑞)7日上午，记者在中国海军东海舰队指挥部了解到，中国一艘渔船当天凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，目前东海舰队正组织兵力全力展开搜救工作。据了解，当日早上6时左右，东海舰队指挥部位接到宁波海上搜救中心通报：山东籍渔船鲁荣渔58398号凌晨3时40分在东海某海域被外轮撞沉，船上19人落水，有2人被附近渔船救起，17人下落不明，请协助展开搜救工作。接到通报后，东海舰队立即通知正在事发海域附近执行任务的泉州舰等2艘舰艇赶往事发海域展开搜救工作。据值班参谋介绍，截至9时30分，东海舰队已有两艘舰艇抵达事发海域展开搜救工作。
                            keyword=搜救	东海舰队	海域	　　	工作	事发	中国	渔船	外轮	舰艇	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-24/doc-ifxrpvcy4405360.shtml
new url set length 21
real parser data 
                            title=新浪智库-电商国家工程实验室签署战略合作协议
                            author=新浪智库
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-24/doc-ifxrpvcy4405360.shtml
                            publishtime=2016年04月24日17:31
                            body=　　4月24日，新浪智库与电子商务交易技术国家工程实验室在清华大学签署战略合作协议。电子商务交易技术国家工程实验室主任、清华大学自动化系教授柴跃廷，新浪智库负责人孟波，出席并参加了签约仪式。
　　近年来，随着网络技术的快速发展，作为新兴业态的电子商务发展进入了快车道。国家统计局公布的数据显示，2014年我国全社会电子商务交易额达16.39万亿元。今年，商务部将研究起草并印发《“十三五”电子商务发展规划》，电子商务将保持更加蓬勃发展的势头，将影响中国人生活的方方面面。
　　本次战略合作是新浪智库和电子商务实验室在落实推进电子商务发展政策方面的一次积极探索。
　　电子商务交易技术国家工程实验室（NELECT）是国家发改委2013年批复建设的国内首个以及目前唯一的电子商务国家工程实验室，是积聚电子商务科研创新、技术攻关、人才培养、公共服务和产学研转化基地。近年来，该实验室围绕电子商务新概念、新模式、新技术及信息基础设施建设两条主线，提升我国电子商务模式与技术创新能力、可信交易保障能力、政府对网络经济的掌控能力，为电子商务应用与发展起到牵引与导向作用，为电子商务健康快速发展提供了有力保障。
　　电子商务交易技术国家工程实验室主任、清华大学自动化系教授柴跃廷表示，电子商务已经深刻形塑着我们的生活，成为当下和未来主要的消费趋势。电子商务经济成为国民经济的主要构成，2020年在GDP中占比将达到约15%，将成为不折不扣的主导产业，个人消费和企业采购都将迎接零售化变革。希望通过和新浪智库的携手合作，实现线上线下的联动，加快电子商务研发成果的传播和转化，以更好的支持政府、企业在电子商务方面的规划和发展。
　　新浪智库作为全国最大的智库网络资讯和咨询平台，将依托新浪全国范围的辐射渠道，以“线上+线下”构建的一体化的服务体系，将成为智库、政府、企业项目对接的高效通道。
　　新浪智库负责人孟波表示，目前，我国电子商务发展势头迅猛，取得的成绩有目共睹。但与此同时，电子商务在赢得前所未有的重大发展机遇时，也面临着规范化引导的严峻挑战，相关标准不够完善，加上我国各地由于经济、地理、文化、观念等方面的差异，电子商务发展也极不平衡。今年是“十三五”的第一年，各级政府都必然会把电子商务作为经济与社会转型升级的重要突破口和抓手。
　　新浪智库将利用与政府的良好合作关系、线上线下的媒体推广资源优势，结合电子商务实验室在项目研发、技术支持等方面的资源优势，共同针对电子商务发展的“互联网+流通”行动计划，将展开电子商务研发成果展示、政府立项支持、人才交流培训以及应用技术指导等方面的全面的战略合作，为地方政府、企业、机构提供全面的“互联网+流通”电子商务建设推进方案，以帮助其补足短板，迎头赶上，在电子商务的发展中分得属于自己的那杯羹。
　　眼下，电子商务正在进农村、进社区，发展势头无人可挡。电子商务带来的不仅是低价、易购，更是促进产业生态环境的变革，实体经济与网络经济融合将成为未来的发展方向。此次两个平台签署战略合作协议，旨在重点打造智库规划与“互联网+流通”的全面转型升级的模式，全力助推电子商务在中国快速、健康、有序的发展。
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=4月24日，新浪智库与电子商务交易技术国家工程实验室在清华大学签署战略合作协议。电子商务交易技术国家工程实验室主任、清华大学自动化系教授柴跃廷，新浪智库负责人孟波，出席并参加了签约仪式。近年来，随着网络技术的快速发展，作为新兴业态的电子商务发展进入了快车道。国家统计局公布的数据显示，2014年我国全社会电子商务交易额达16.39万亿元。今年，商务部将研究起草并印发《“十三五”电子商务发展规划》，电子商务将保持更加蓬勃发展的势头，将影响中国人生活的方方面面。本次战略合作是新浪智库和电子商务实验室在落实推进电子商务发展政策方面的一次积极探索。电子商务交易技术国家工程实验室（NELECT）是国家发改委2013年批复建设的
                            keyword=电子商务	发展	智库	　　	新浪	技术	实验室	政府	合作	经济	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1743874.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=安徽右肾“缺失”男子回应索赔200万:出于无奈
                            author=新文化报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1743874.shtml
                            publishtime=2016年05月08日01:25
                            body=　　昨天上午，手术后右肾“缺失”的安徽男子刘永伟在中国人民解放军东部战区南京总医院进行了核磁共振的检查，目前已经拿到片子，具体的检查结果和结论，需要等到多位专家联合会诊以后进行公布。
　　针对院方和网络上对他的种种质疑，刘永伟昨日也一一作出回复。
　　院方表示———
　　可能萎缩至“无确切显示”
　　5月6日下午，为当事人刘永伟手术主刀的医生胡波和徐州医学院附属医院常务副院长顾玉明、医务处处长杨煜等人接受了采访。
　　第二次手术后没做过CT检查
　　杨煜称，从刘永伟2015年7月1日第二次手术后到其8月18日出院期间，医院的确没有再次给刘永伟做过CT检查，没有影像学证据，以证明第二次手术后其右肾也存在。直至出院前，患者的肾功能相关生理指标都是正常的。现在看来，可能是左侧肾脏的代偿功能，掩盖了右肾萎缩的症状所致。
　　临床上有过类似案例
　　杨煜还表示，在肾脏有损伤的情况下，两个月的时间内，一颗肾脏的确有可能从正常大小萎缩至影像学上的“无确切显示”。临床上有过类似案例。
　　胡波分析，可能是刘永伟在遭遇车祸时，右肾移动到膈肌上方，偏移距离过大，抻拉了连接肾脏的血管，造成损伤，最终导致肾脏萎缩。
　　医生讲述———
　　没做检查因肾功能正常
　　胡波是徐州医学院附属医院的胸外科主任医师，从医22年，是刘永伟的主治医师。他还记得当时为刘永伟做手术的情况。
　　2015年6月19日深夜11点，正在家里休息的胡波接到紧急通知，赶回医院，在与泌尿科等科室医生会诊后，作为主刀医生，次日上午为车祸重伤的刘永伟实施了手术。
　　病历显示，刘永伟在2015年6月12日遭遇车祸，右侧多发肋骨骨折，右肾挫伤，并上移到腹部膈肌以上，膈肌破裂，肝、肺挫伤，当年6月20日，其肾脏被手术复位，并修复膈肌等。7月1日，胡波再次为刘永伟进行了切口的清创手术。
　　胡波介绍，当时，手术器械只触及到肌肉层，没有进入患者腹腔，更没有切除任何器官。手术时间从麻醉开始到手术结束，共两个小时，当时手术室内有6个人———两名主刀医生，两名护士，两名麻醉师。此前的车祸给患者造成严重创伤，清创是为了清理切口处的坏死组织和脓液，帮助愈合。
　　胡波表示，刘永伟二次手术后之所以没有做CT检查，是因为其肾功能指标正常，而且此次手术不涉及肾脏，如果只是为了医生自证清白而做很多检查，必然会导致过度医疗。
　　患者回应———
　　为何过了数月才找医院？
　　令胡波不解的是，刘永伟之前在多个医院检查已得知“右肾缺如”，但过了数月后才来医院反映问题。
　　早在2015年8月19日、9月15日，刘永伟已经在别的医院复查时，获悉自己右肾“未见确切显示”、“右肾缺如”，但此后刘永伟多次来徐医附院找胡波复诊时，均未提及这一信息。直到近4个月后，2016年1月5日，刘永伟再次在徐医附院复查CT时，被查出“右肾缺如”。随后，刘永伟带来了山东省立医院的CT影像诊断报告、解放军东部战区南京总医院的超声诊疗报告，开始“维权”。
　　刘永伟：防止冤枉了好人
　　5月7日上午，刘永伟在电话中告诉记者，之所以隐瞒4个月再去找徐医附院，是为了到其他医院检查确认“右肾缺如”这一事实，“防止冤枉了胡波，防止冤枉了好人”。要卖掉左肾？
　　胡波表示，在刘永伟透露自己“右肾缺如”之前，刘永伟曾给自己打过一个电话，询问其能否帮忙卖掉自己的左肾。胡波觉得匪夷所思，当即予以了拒绝，并表示，买卖器官犯罪。
　　刘永伟：怎么可能再卖左肾？
　　对于卖肾一说，5月7日上午，刘永伟明确予以否认。他说，“我右肾没了，怎么可能再卖左肾？那样的话，我还怎么活？”
　　为何索赔200万元？
　　刘永伟向徐州市医患纠纷调解中心提出了调解申请，并在2月8日获得立案。刘永伟签名、按有指印的医患纠纷调解申请书显示，刘永伟请求“一次性赔偿贰佰万元人民币”，理由是“患者刘永伟在住院治疗期间，右肾消失，徐州2院（徐医附院）应负全责。左肾一直肾病综合症、生活不能自理等，与右肾缺失和治疗是直接因果关系”。
　　徐医附院常务副院长顾玉明表示，3月份，院方召集了本院医学专家讨论，3月10日书面答复了徐州市医患纠纷调解中心和刘永伟。按照徐州市相关规定，10万元以上的医疗纠纷赔偿，必须先做医学鉴定。而医学鉴定由徐州市卫生计生委下属的徐州医学会进行，徐医附院的专家需要回避。刘永伟索赔200万元，数额巨大，院方希望刘永伟走司法途径解决，进行医学鉴定。
　　刘永伟：被逼得随便写了个金额
　　刘永伟说：“索赔两百万元，是徐州医患纠纷调解中心调解员张树槐逼出来的。我向张树槐明确表示，我不是为了钱，而是为了一个公道。张树槐说，不给一个数字，就不能立案调解。我问张树槐，我索赔2角钱、10块钱行不行，张树槐说不行。”他出于无奈，就随便写了个金额。
　　调解员：我怎么可能逼他？
　　对此，张树槐表示，“人民调解的重要原则之一是自愿，我怎么可能逼刘永伟呢？200万数额巨大，我问刘永伟确定吗？他说想好了。索赔只是人民调解中诉求的一种，还有赔礼道歉等种类。但刘永伟只写了要求一次性赔偿200万元。”
　　■特写
　　我现在最大的心愿就是能有医院接收我
　　在交流中，刘永伟反复称，“我只想弄清楚，自己的右肾到底是怎么没的，徐医附院到底有没有责任？为什么两个月住院期间，医院一直没发现，也没提醒我肾的问题？”
　　“我长这么大，从没见过这样的案例。”刘永伟说，自己1990年从卫校毕业，就考了医师执业资格证，成为一名医生，被当地卫生局安排在宿州市三八医院的化验科等科室工作，目前在编不在岗，在家开有诊所。
　　刘永伟说，为配合徐州市卫计委的调查，他7日在解放军东部战区南京总医院接受了进一步的检查。在等待检查期间，刘永伟一直在就诊椅上躺着，他表示，手术过后，伤口总是化脓，饱受病痛折磨。他的妻子表示，尽管不太懂医学，但是对于院方肾萎缩的说法，始终无法认同，现在就想早点把病看好。
　　刘永伟表示，自己现在睡觉都不能躺平，左肾也已经感染，伤口没有愈合，身体状况非常不好，去了很多家医院，但都没有医院愿意给自己做手术。“肾没了就没了，再检查也出不来呀。其实我现在最大的心愿，就是能有医院接收我，并且赶紧给我治疗，争取让身体尽快好起来。”
　　7日下午2时20分，刘永伟称自己已经坐上高铁，从南京返回老家安徽宿州。院方称，检查的报告将在下周出来，将由徐州市卫生计生委的工作人员带回徐州。刘永伟及亲属表示，他们会接受这家医院的检查结果。
　　■延伸
　　其他国家咋处理医疗纠纷？
　　目前，我国医疗纠纷和事故的责任认定有两个法定途径：
　　一是通过医学会进行医疗事故鉴定，或者叫医疗损害鉴定；
　　二是在法院诉讼过程中，通过司法鉴定机构进行司法鉴定。
　　然而，两种鉴定途径均被业内认为存在不足，难以担负起通过公平鉴定划定责任、遏制医疗纠纷多发的重任。
　　那么，其他国家对于医疗纠纷和事故的责任是如何认定的？
　　[英国]
　　大部分医院设“伦理委员会”
　　中国之声《全球华语广播网》英国观察员侯颖介绍，大部分英国的医院会设立专门的“伦理委员会”帮助解决医疗纠纷，虽然是由医院成立，但并不隶属于医院，而是相对独立。委员会的成员包括医生、护士、社工、律师和一些患者代表，而这个委员会的职责就是在帮助医院解决医疗纠纷。如果纠纷医院内部解决不了，患者还可以向地方政府机构投诉。根据2009年4月的规定，患者需要在诊断后的12个月之内，向当地政府以书面或者口头的方式进行投诉，而政府部门要在三个工作日之内告知患者收到投诉信。并且双方商量需要多长时间进行调查，除非有患者同意，不然政府部门则需要在6个月之内解决纠纷。
　　[澳大利亚]
　　法院设有专门的“卫生顾问”
　　《全球华语广播网》澳大利亚观察员胡方介绍说，澳大利亚的医疗纠纷和事故的责任认定，一部分同样是由医院内部的伦理委员会完成，另一部分则是由司法体系进行认定和仲裁，法院设有专门的“卫生顾问”。
　　胡方介绍，澳大利亚医院起码有一个或两个伦理委员会，其中肯定会设立的伦理委员会，专门用以判定和处理各种医疗事故的责任，并解决其中的矛盾。而更大一些的医院，如果同时担负医学研究和实验的职能，第二个伦理委员会会去处理各种医学研究方面的议题。如果在医院内部无法使病患和医院的医生达成和解，外部的司法仲裁程序将会被启动。澳大利亚的法院专门设有一些同时具有医学知识和法律知识的律师，来担任卫生顾问。借助这一些卫生顾问对医疗纠纷的认定，法院会得出最终的仲裁结果。
　　另外，在澳大利亚，每一个医生都会购买职业保险，因为一旦发生医疗纠纷，并且病人胜诉，医生或者是医院的赔付将非常大。凡是医疗纠纷导致的法院判决赔偿金额超过100万澳元的时候，超出部分由政府承担。正因为有了职业保险和政府的超额赔偿机制，不管是医生和院方，还是患者方面都能够较为心平气和地等待院内的纠纷调查，或者是院外的司法认定，最终实现赔偿和解。
　　[韩国]
　　仲裁院可先垫付赔偿金
　　《全球华语广播网》韩国观察员南黎明介绍，以往，韩国主要通过诉讼来解决医疗纠纷和医疗事故，但相关诉讼往往要历时两年左右的时间，患者请律师的花费也相当高昂。最近几年，韩国引入了医疗事故仲裁机制，由仲裁机构组建调查组，一般可以在4个月内得出结论，效率大大提高。
　　南黎明介绍，韩国政府在2012年4月份建立了一个专门机构，叫“医疗纠纷仲裁院”。其职能就是帮助人们仲裁和调查并且协调医疗事故的纠纷。无论是患者还是医院都可以向仲裁机构提出仲裁的申请。仲裁院就会马上组建一个由两名医疗专家、两名法律专家、还有一个消费者权利保护委员在内的5人小组，对这个案子进行调查。一般情况下，90天之内就是要出结果的，如果对这个结果表示不满意，那么还可以申请延长一次，一次延长大概是30天的时间。仲裁院还会根据调查的情况，为患者计算可以申请赔偿金的金额，如果对方医院赔偿金迟迟不付给患者，仲裁院将负责首先支付给患者，再从医疗机构回收这笔款项。
　　本组稿件综合央广等
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=昨天上午，手术后右肾“缺失”的安徽男子刘永伟在中国人民解放军东部战区南京总医院进行了核磁共振的检查，目前已经拿到片子，具体的检查结果和结论，需要等到多位专家联合会诊以后进行公布。针对院方和网络上对他的种种质疑，刘永伟昨日也一一作出回复。院方表示———可能萎缩至“无确切显示”5月6日下午，为当事人刘永伟手术主刀的医生胡波和徐州医学院附属医院常务副院长顾玉明、医务处处长杨煜等人接受了采访。第二次手术后没做过CT检查杨煜称，从刘永伟2015年7月1日第二次手术后到其8月18日出院期间，医院的确没有再次给刘永伟做过CT检查，没有影像学证据，以证明第二次手术后其右肾也存在。直至出院前，患者的肾功能相关生理指标都是正常
                            keyword=　　	刘永伟	医院	医疗	纠纷	患者	手术	检查	胡波	表示	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 10
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 76
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489344.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=军队停止有偿服务试点启动:医疗房地产租赁在列
                            author=界面
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489344.shtml
                            publishtime=2016年05月07日18:31
                            body=　　军队和武警部队全面停止有偿服务试点任务部署会议今天召开。中央军委委员、军委后勤保障部部长赵克石出席并讲话。
　　在今天的部署会上，7个大单位、17个具体单位成为试点单位。空余房地产租赁、医疗、新闻出版、招接待等一批重点项目纳入试点范畴。试点以“全面停 止”为目标，以“探索试验”为主题，以“积极稳妥”为总基调，通过试点为军队和武警部队全面停止有偿服务工作提供经验借鉴和政策支撑。
　　赵克石指出，全面停止有偿服务，是习主席和中央军委作出的战略决策，是保持人民军队性质本色的政治要求，是忠实履行我军使命任务的有力保证，是深化 国防和军队改革的重大举措。高标准高质量组织好试点，事关习主席战略决策实现、事关改革和建设全局、事关重大政策制度调整。这次会议的召开，标志着军队和 武警部队停止有偿服务进入实质攻坚阶段，也标志着这项工作由浅入深、由易向难迈出关键性步伐。
　　赵克石强调，要着眼发挥示范引领作用，牢牢把握试点工作的着力点和突破口，切实发挥“试验田”和“孵化器”作用。通过分层次、分专业进行试点，既拿 出统一的、管总的宏观政策，又实施个性化“量体裁衣”，不简单地搞“一刀切”。区分可控托底、复杂敏感和纳入军民融合等情况，研究探索找准问题、探寻规 律、完善政策制度。
　　赵克石要求，要站在看齐追随的政治高度，充分认清全面停止有偿服务的重大战略意义，戮力同心打好这一重大战役。各级党委和机关要特别强化担当精神， 靠担当聚合力量、靠担当攻坚克难、靠担当谋求作为、靠担当为改革强军尽职助力。真正在试点任务中体现政治意识、大局意识、核心意识和看齐意识，检验党性原 则、思想作风、事业抱负和能力水平。
　　军队和武警部队全面停止有偿服务工作领导小组成员，军委机关有关部门领导，试点和上级单位领导，以及天津市委市政府领导出席了会议。
　　来源：军报记者
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=军队和武警部队全面停止有偿服务试点任务部署会议今天召开。中央军委委员、军委后勤保障部部长赵克石出席并讲话。在今天的部署会上，7个大单位、17个具体单位成为试点单位。空余房地产租赁、医疗、新闻出版、招接待等一批重点项目纳入试点范畴。试点以“全面停止”为目标，以“探索试验”为主题，以“积极稳妥”为总基调，通过试点为军队和武警部队全面停止有偿服务工作提供经验借鉴和政策支撑。赵克石指出，全面停止有偿服务，是习主席和中央军委作出的战略决策，是保持人民军队性质本色的政治要求，是忠实履行我军使命任务的有力保证，是深化国防和军队改革的重大举措。高标准高质量组织好试点，事关习主席战略决策实现、事关改革和建设全局、
                            keyword=试点	　　	赵克石	军队	全面	有偿	服务	停止	担当	武警	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryahs0464308.shtml
new url set length 17
real parser data 
                            title=海昏侯墓主人腹部发现“香瓜子” 或是夏季去世
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryahs0464308.shtml
                            publishtime=2016年05月07日15:20
                            body=　　原标题：墓主人腹部发现“香瓜子” 或是夏季去世
　　近日，南昌西汉海昏侯墓内棺考古进入后期清理阶段。考古人员揭开覆盖在墓主人刘贺面部的玉璧，发现了保存较完好的牙齿。考古人员还在刘贺腹部发现尚未消化的“香瓜子”，由此推断刘贺或是夏季去世。（央视记者杜曦晨）
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：墓主人腹部发现“香瓜子”或是夏季去世近日，南昌西汉海昏侯墓内棺考古进入后期清理阶段。考古人员揭开覆盖在墓主人刘贺面部的玉璧，发现了保存较完好的牙齿。考古人员还在刘贺腹部发现尚未消化的“香瓜子”，由此推断刘贺或是夏季去世。（央视记者杜曦晨）责任编辑：茅敏敏SN184
                            keyword=　　	香瓜子	刘贺	考古	海昏	发现	主人	腹部	或是	夏季	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8488777.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=中国渔船被撞沉事故获救2人已死亡
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8488777.shtml
                            publishtime=2016年05月07日17:49
                            body=　　[肇事马耳他籍货船涉嫌逃逸 获救2人已死亡]我国鲁荣渔58398号与马耳他籍货船“CATALINA”在距宁波约80海里海域发生碰撞。“CATALINA”轮涉嫌逃逸。据核实，鲁荣渔58398号上获救的2人已死亡，17人失踪。中国海上搜救中心正在开展搜救。
　　据央广军事：据最新消息，因天黑和下雨等原因，前方搜救已经暂停，前方指挥舰也由益阳舰移交泉州舰，明天天亮后，救援工作将在军地统筹下继续展开。
　　据新华社：[一荣成籍渔船在东海海域被撞沉 17人失踪]记者从威海市人民政府新闻办公室官方微博获悉，7日6时许，威海市海洋与渔业局接渔民报警，鲁荣渔58398船在东海某海域被货轮撞沉。经初步调查，鲁荣渔58398船载船员19人，其中2人获救，17人失踪。肇事嫌疑船为马耳他籍货轮，海事部门已责令该船返航接受调查。 
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=[肇事马耳他籍货船涉嫌逃逸获救2人已死亡]我国鲁荣渔58398号与马耳他籍货船“CATALINA”在距宁波约80海里海域发生碰撞。“CATALINA”轮涉嫌逃逸。据核实，鲁荣渔58398号上获救的2人已死亡，17人失踪。中国海上搜救中心正在开展搜救。据央广军事：据最新消息，因天黑和下雨等原因，前方搜救已经暂停，前方指挥舰也由益阳舰移交泉州舰，明天天亮后，救援工作将在军地统筹下继续展开。据新华社：[一荣成籍渔船在东海海域被撞沉17人失踪]记者从威海市人民政府新闻办公室官方微博获悉，7日6时许，威海市海洋与渔业局接渔民报警，鲁荣渔58398船在东海某海域被货轮撞沉。经初步调查，鲁荣渔58398船载船员19人，其中2人获救，17人失踪。
                            keyword=鲁荣	马耳他籍	搜救	　　	　据	海域	17	失踪	海上搜救中心	央广军事	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-08/doc-ifxryhhi8502327.shtml
new url set length 19
real parser data 
                            title=金正恩呼吁朝韩相互尊重 共同为实现统一而努力
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-08/doc-ifxryhhi8502327.shtml
                            publishtime=2016年05月08日10:38
                            body=　　原标题：详讯：金正恩表示朝鲜不会率先使用核武器
　　新华社平壤5月8日电(记者 郭一娜 陆睿)据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会先使用核武器。
　　金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时说，朝鲜是负责任的拥核国家。朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
　　针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。
　　就北南关系和祖国统一问题，金正恩说，实现祖国统一，是摆在担负国家和民族命运的朝鲜劳动党面前最大、最迫切的课题，要从根本上改善北南关系。
　　金正恩建议，韩国当局首先要改变对朝态度，就采取有利于北南关系发展的措施进行讨论。此外，北南之间要相互尊重，作为合作者携手改善关系，双方要在各领域、各阶层开展对话，消除互相误解和不信任，共同为实现祖国统一和民族共同繁荣而努力。
　　金正恩还呼吁，与朝鲜分裂现状有关的国家以及周边国家不要采取煽动北南对决的措施，而要采取有利于朝鲜统一的举动。
　　对于朝鲜外交政策，金正恩表示，自主、和平、友好是朝鲜劳动党一贯坚持的对外政策理念，为了地区和世界的和平与安全而斗争是朝鲜党和政府的一 贯立场。他指出，即使是过去与朝鲜处于敌对关系的国家，只要对方尊重朝鲜主权，与朝鲜友好相处，朝方就将与之改善关系，实现关系正常化。
　　朝鲜劳动党第七次全国代表大会6日在平壤开幕。
　　朝鲜劳动党成立于1945年10月10日，第六次全国代表大会于1980年10月召开。(完)
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：详讯：金正恩表示朝鲜不会率先使用核武器新华社平壤5月8日电(记者郭一娜陆睿)据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会先使用核武器。金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时说，朝鲜是负责任的拥核国家。朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。就北南关系和祖国统一问题，金正恩说，实现祖国统一，是摆在担负国家和民族命运的朝鲜劳动党面前最大、最迫切的课题，要从根本上改善北南关系。金正恩建议，韩国当局首先要改变对朝
                            keyword=朝鲜	　　	金正恩	朝鲜劳动党	关系	北南	统一	国家	表示	实现	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 12
real parser data 
null
新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1753304.shtml
new url set length 20
real parser data 
                            title=国字头山寨社团敛财术：“大师”看风水收费2万
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1753304.shtml
                            publishtime=2016年05月08日10:25
                            body=　　新华社北京5月8日电题：民政部公布的400余个“山寨社团”如何用“国字头”招摇撞骗？
　　新华社“新华视点”记者
　　中国奢侈品协会、中国风水学会、中国国际书法家协会、中国房地产行业协会……这些乍看上去“高大上”的行业协会，日前却纷纷出现在民政部公布的“山寨社团”名单中。
　　不久前，民政部公布了100个“离岸社团”“山寨社团”名单。这是不到2个月的时间内，民政部公布的第五批名单。目前，被公布的“山寨社团”总数超过400个。
　　“新华视点”记者调查发现，敛财牟利是这些社团的主要目的。虽然遭到点名通报，但一些社团的运营依然故我，仍在继续收纳会员、组织活动。
　　八成以上有“国字头”，有些曾被通报社团依然组织活动
　　记者梳理发现，在被通报的400多家社团中，八成以上名称里都有“中国”字样，其他还有“中华”“全国”等字样。其中，“中国摄影家协会”“中国高等教育学会”“中国投资协会”等还与正规社团重名。
　　根据我国社会组织登记注册的相关规定，在内地成立社会组织，需依法在民政部门办理相关登记手续。全国性的社会团体的名称冠以“中国”、“全国”、“中华” 等字样的，应当按照国家有关规定，经过民政部批准；地方性的社会团体的名称不得冠以“中国”、“全国”、“中华”等字样。
　　据悉，“离岸社团”“山寨社团”主要是一些内地居民，利用境内外对社会组织登记管理制度的差异，在登记条件宽松的国家和地区进行注册的社会组织。
　　国家行政学院社会和文化教研部副主任马庆钰告诉记者，“山寨社团”往往都是“拉大旗扯虎皮”，虚拟冠冕堂皇的头衔让公众对其难辨真假。
　　“与正规协会的公益性质不同的是，多数‘山寨社团\'的主要目的是牟利，打着五花八门的旗号吸纳会员、违规收费。”广西作协会员、河池市文联副秘书长石肖永说，从通报情况看，文艺、食品、医疗领域是“离岸”、“山寨社团”的重灾区。
　　同时，“山寨社团”还逐渐出现在新兴行业。此次曝光的社团名单中，中国互联网金融研究会、中国互联网金融行业协会等4家互联网金融社团赫然在列。
　　记者调查发现，目前在已通报的名单中，仍有多家社团在继续开展活动。5日，记者去电被通报的中国艺术家协会咨询入会事宜时，一李姓工作人员告诉记者，提交 代表作和申请书后，一个星期即可批准入会。“我们协会是2005年在香港注册的，在业内名气很大，会员近万名。虽然被通报，但目前我们的工作还在正常进行。”该工作人员说。
　　揭秘三大敛财术
　　据统计，近年来，民政部民间组织管理局已接到涉及“山寨社团”的投诉案例200多个。
　　民政部党组成员、民间组织管理局局长詹成付告诉记者，“离岸社团”“山寨社团”的主要目的就是通过发展会员、成立分会收取会费，发牌照、搞评选颁奖活动收钱、搞行业培训收费等手段在境内敛财，有些甚至向企业敲诈勒索，给社会造成恶劣影响。
　　记者调查发现，“离岸社团”“山寨社团”敛财手段多样：
　　——明码标价买卖头衔和奖项。
　　一位曾加入过“山寨社团”的摄影爱好者告诉记者，成为一个“山寨社团”会员的过程非常简单：填个申请表，交上几十元、上百元所谓工本费就可以了。
　　广西南宁书法爱好者老苏，近几年通过缴纳会费的形式成为“中国书画名家研究会”等10多家协会的会员或副会长。他告诉记者，各协会入会费门槛不一，少则三四百元，多则1000元，“不少都是终身会员制，申请时一次性缴纳所有费用。”记者查询发现，“中国书画名家研究会”正是被民政部通报的“山寨社团”之一。
　　“中国企业发展促进会”也是被通报的“山寨社团”。该社团的一位工作人员介绍，要想成为协会的理事单位需要交5万元，企业主要负责人可担任促进会理事，每届任期5年，颁发牌匾和证书。如果要成为副理事长单位、理事长单位和副会长单位，费用更高。
　　中国社会科学院政治学研究所副研究员刘山鹰认为，一些个人与单位之所以愿意掏钱参加这些社团的活动，主要是受到颁发奖项的吸引。例如获得“杰出青年奖”“杰出华人奖”“最具影响力奖”等，可以提升知名度和商业价值。
　　——通过培训交流搞活动大肆收费。
　　搞培训和交流活动也是这些社团的另一主要敛财手段。
　　曾被通报、现在仍继续开展活动的中国艺术家协会一名工作人员称，如以该协会名义开展商业活动，需要交纳几万元的费用。
　　据老苏介绍，其加入的几个协会也定期或不定期地举办书法交流、旅游观光等活动。参加活动除了场地费之外，其他费用均需自理。“每次活动个人开支2000—3000元，有的是一次性缴纳给活动的组委会，由组委会统一安排食宿，有的则是缴纳一部分定金，事后再结算。”老苏说。
　　“中国风水家协会”也在通报名单之列。记者致电协会的高姓负责人，他表示，协会有一批水平不错的“大师”，要是请他们看风水，“服务”收费是2万元以上。
　　——巧立名目变相敲诈勒索企业。
　　安徽一位民营企业负责人告诉记者，这些年经常收到一些社团发来的评比、邀请函，个别协会甚至威胁称如果不参加评比，就会在业内被看低、市场被挤压。
　　此次曝光名单中有一家“中国产品质量协会”。广东省质监局官网信息显示，该局此前曾查处了一家与“中国产品质量协会”签订业务代理协议的公司，该公司有关负责人表示，公司是协会21315系统中心在广东地区的代理单位。结果，该公司却冒充质监局的身份致电企业，要求缴纳“质量信誉企业”建档费等，50多家企业遭骗取千元不等的“费用”。
　　加大权威信息披露力度，合力监管提高违法成本
　　民政部多次下发通知，不允许社会组织打着政府机关的旗号开展活动。“凡是遇到用政府光环包装自己、打着政府名义开展活动的，绝大多数都有问题。”詹成付说。
　　记者了解到，目前，公众可以通过中国社会组织网，对在民政部合法登记的全国性行业协会、学会进行查询核实。或者拨打与该协会、学会相关领域的职能部门或民 政部门对外公布的电话，请求帮助查询或咨询。此外，还可以通过网络搜索该协会、学会相关信息，关注其真实与合法性。
　　“民政部通过公布名单的方式，让更多的人知道‘山寨社团’，迈出了规范治理的重要一步。”马庆钰说，下一步应着力打造规范效果更明显的信用信息平台。
　　此外，刘山鹰等专家指出，“离岸社团”“山寨社团”层出不穷的重要原因，是因为有很大的需求和逐利空间。要从根本上减少各类评奖活动，规范培训、会展市场的收费，维护企业合法权利。
　　中央党校党建部教授蔡志强说，应对社团组织划定底线、红线，进行多方监管。对“山寨社团”要严管严罚，提高其违规违法成本。(记者 王思北、吴晶、陈尚营、董建国、徐海涛)
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=新华社北京5月8日电题：民政部公布的400余个“山寨社团”如何用“国字头”招摇撞骗？新华社“新华视点”记者中国奢侈品协会、中国风水学会、中国国际书法家协会、中国房地产行业协会……这些乍看上去“高大上”的行业协会，日前却纷纷出现在民政部公布的“山寨社团”名单中。不久前，民政部公布了100个“离岸社团”“山寨社团”名单。这是不到2个月的时间内，民政部公布的第五批名单。目前，被公布的“山寨社团”总数超过400个。“新华视点”记者调查发现，敛财牟利是这些社团的主要目的。虽然遭到点名通报，但一些社团的运营依然故我，仍在继续收纳会员、组织活动。八成以上有“国字头”，有些曾被通报社团依然组织活动记者梳理发现，在被通报的
                            keyword=　　	社团	山寨	中国	协会	记者	活动	民政部	通报	组织	

新浪新闻	Phantomjs	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1751538.shtml
new url set length 17
real parser data 
                            title=福建三明在建工地山体滑坡35人失联 7人已获救
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1751538.shtml
                            publishtime=2016年05月08日09:18
                            body=　　央视新闻
　　【福建三明滑坡多人被埋】今日凌晨5时许，福建三明市泰宁县的一处在建工地发生了山体滑坡。土石掩埋了工地的宿舍，约有30名工人被埋。当地消防、武警等 部门已经抵达现场进行救援。武警交通部队也调集多台大型挖掘机械赶往现场增援。救援人员表示，滑坡原因可能是近日连续大雨所致。（央视记者 林舟）
　　另据中国之声《央广新闻》报道，今天凌晨4点46分，福建省三明市泰宁县开善乡池潭水电站建设工地山体发生滑坡，初步判断约有35人被埋压。
　　据泰宁电视台记者肖九华介绍，初步统计有35人失联，目前已经有7人获救。现在现场又下起了大雨，给救援现场带来困难。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=央视新闻【福建三明滑坡多人被埋】今日凌晨5时许，福建三明市泰宁县的一处在建工地发生了山体滑坡。土石掩埋了工地的宿舍，约有30名工人被埋。当地消防、武警等部门已经抵达现场进行救援。武警交通部队也调集多台大型挖掘机械赶往现场增援。救援人员表示，滑坡原因可能是近日连续大雨所致。（央视记者林舟）另据中国之声《央广新闻》报道，今天凌晨4点46分，福建省三明市泰宁县开善乡池潭水电站建设工地山体发生滑坡，初步判断约有35人被埋压。据泰宁电视台记者肖九华介绍，初步统计有35人失联，目前已经有7人获救。现在现场又下起了大雨，给救援现场带来困难。责任编辑：王浩成
                            keyword=　　	央视	三明市泰宁县	现场	滑坡	救援	土石	武警交通部队	新闻	福建	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-29/doc-ifxqswxk9794168.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=迟福林：东北突出问题是市场开放水平低
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-29/doc-ifxqswxk9794168.shtml
                            publishtime=2016年03月29日14:02
                            body=　　博鳌亚洲论坛2016年年会3月22日—25日在海南博鳌召开，中国（海南）改革发展研究院院长迟福林在“振兴东北：‘工业摇篮’的二次腾飞”分论坛上发言，深度分析了东北二次振兴的关键所在，本文根据迟福林院长发言内容整理。
　　德国服务业是东北的榜样
　　我个人认为，东北振兴目前处在二次振兴的历史关键点，为什么？2003年到2013年这10年叫做第一次振兴，在国家的支持下，东北以基础设施的改善和重化工业的发展为重点，发生了重大的、历史性的变化，壮大了东北的实力，改善了东北的环境，经济总量明显提升。
　　但一次振兴重视投资拉动，在结构调整、制度创新方面没有真正破题，遗留出了相当大的问题。所以在整个全国经济转型升级的背景下，东北的矛盾问题出来了。我们现在分析很多的问题既要看过去第一次东北振兴产生的历史变化，更要分析一次振兴没有解决东北结构调整、制度创新的关键性问题，有历史原因，更有遗留下来的问题。
　　二次振兴要解决什么？一是以结构调整为重点，二是以体制机制创新为关键，三是以形成先进制造业基地或制造业转型升级为目标。
　　东北对现代服务业要有全新的认识，德国是我们的榜样，我这几年一直宣传这个事，我到东北、西北反复讲，这个东西对我们适不适应，我觉得适应。德国生产性服务业占服务业的70%，恐怕东北连一半都没达到。
　　为什么制造业的转型升级很困难？制造业过去注重生产型，现在服务型特点怎么突出？服务型有两个特点，3D打印、机器人是制造业服务化的典型代表。我相信未来5-10年中国将是应用型机器人的生产大国和消费大国，5-10年机器人进入中产阶层家庭将是基本事实，这个市场大得很。
　　东北在结构调整中关键问题是现代服务业的占比太低，所以严重制约了东北制造业的转型升级，过去的优势没有发挥出来，恰恰成为东北经济一个最薄弱的地方，拖累东北转型升级。另外东北国企是制造业的主力军，如果国企不改革，或者国企改革不破题，想实现结构调整、制度创新、制造业转型升级很困难，所以国企改革必须要破题闯关。
　　严重偏低的市场开放度制约东北振兴
　　东北二次振兴的突出矛盾在哪儿？市场开放度偏低，或者严重偏低，我讲三个数字。
　　第一个数字，东北三省对外贸易依存度比2014年全国差了23个百分点，按照东北的外贸依存度和广东省比，大概是广东的13.4个百分点，对外开放程度严重滞后。
　　第二个数字，市场开放程度严重滞后。全国民营经济的贡献率是60个百分点左右，东北大概只有50个百分点左右，在市场、民营经济指标上，和江浙比就是几十个百分点的差距。
　　第三个数字，产业开放。不知道两位怎么看，我看到的数字是东北国有企业资产规模以上工业总资产的比重达到60%左右，但全国的平均数字只有10个百分点。所以从东北来看，我认为对外开放程度、市场开放程度、产业开放程度严重滞后是制约东北二次振兴的突出矛盾，要解决这个突出矛盾需要下功夫。
　　东北振兴怎么形成一股劲儿？
　　我们最近在研究东北振兴怎么形成一股劲儿？劲儿在哪里？网上唱衰东北的调子很激烈，我认为要形成东北振兴的新动力，主要是要加大东北的开放，解决突出矛盾。
　　首先东北在对外开放上要加大力度，国家发改委应该在东北振兴的对外开放上更大力度的支持东北。比如说“一带一 路”，东北在东北亚要有特殊的东西，还有自贸区，沈阳也好、大连也好，沈阳和德国的工业园区需要在开放政策上有更大的力度，这里和其他地方不一样，因为这个地方严重滞后。
　　二是在市场开放上，要高度重视社会资本在东北转型升级的作用，在这方面不下大功夫，想扭转东北的局面已经很困难了。三是在产业开放上需要有一个新举措。
　　去年通过东北搞了第一次东北振兴论坛，得到了国家发改委的全力支持，国家发改委作为直接的指导机构，联系东北各个研究机构、各个相关的部门来就东北振兴做深入的研究、出谋划策。我想在这方面会下一点功夫。
　　东北要实现这个动力要改变发展观念，首先政府要相信市场的力量，东北政府的力量很强，但市场的力量还是有差距，要改变发展理念很重要。
　　第二，社会要形成包容性发展理念，只有形成这样的环境才能突破困境，在东北的二次振兴当中形成新的动力和发展环境。我相信虽然东北困难重重，但只要抓住了中国整个转型升级的机遇，在对内、对外开放上中央给予更大地力度，东北抓住这个机遇，我想东北未来的5-10年会发生重要的变化，会成为中国在先进制造业转型升级的重要基地。
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=博鳌亚洲论坛2016年年会3月22日—25日在海南博鳌召开，中国（海南）改革发展研究院院长迟福林在“振兴东北：‘工业摇篮’的二次腾飞”分论坛上发言，深度分析了东北二次振兴的关键所在，本文根据迟福林院长发言内容整理。德国服务业是东北的榜样我个人认为，东北振兴目前处在二次振兴的历史关键点，为什么？2003年到2013年这10年叫做第一次振兴，在国家的支持下，东北以基础设施的改善和重化工业的发展为重点，发生了重大的、历史性的变化，壮大了东北的实力，改善了东北的环境，经济总量明显提升。但一次振兴重视投资拉动，在结构调整、制度创新方面没有真正破题，遗留出了相当大的问题。所以在整个全国经济转型升级的背景下，东北的矛盾问题出
                            keyword=东北	　　	振兴	开放	转型	升级	市场	制造业	二次	这个	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1735412.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=广东卫计委紧急通知全省严密防范暴力伤医事件
                            author=综合
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1735412.shtml
                            publishtime=2016年05月07日18:45
                            body=　　南方日报讯（记者/李秀婷 通讯员/粤卫信）记者从省卫计委了解到，针对近日发生的恶性伤医事件，5月6日，广东省卫生计生委发出《关于严密防范暴力伤医事件的紧急通知》，要求全省各地卫生计生部门和医疗机构与公安部门联合行动，严密防范全省医疗机构暴力伤医事件发生。
　　一、严厉打击暴力伤医行为。全省各级卫生计生行政部门和医疗机构要协调地方政府和公安部门始终保持打击涉医违法犯罪的高压态势，对医疗场所及其周边地区暴力伤医行为 “零容忍”，发生一起打击一起，从严从重处置，依法追究刑事责任，绝不姑息。
　　二、迅速梳理医疗纠纷情况。各医疗机构要立即对医疗纠纷登记情况进行梳理，重点排查有潜在伤医倾向的重点人群，及时通报当地公安部门和卫生计生行政部门，实施联防联控，预防类似事件发生。
　　三、切实加强安全预警防范。各医疗机构要协同 当地公安部门设立警务室或（ 和） 警车，所有医疗场所要安装视频监控设备和报警装置，建立中心监控室，24小时全方位、实时监控。 要健全保卫制度，配齐安保人员，提高防恐防爆能力，建立预警和快速反应机制，全员行动，一旦发现情绪异常人员立即报警、迅速隔离、就地制服。同时加强医疗 机构周边尤其是宿舍区安全保卫工作。完善医警联动，及时迅速果断处置涉医突发事件以及暴力伤医案件，严密防范重大伤医案件和群体性涉医事件的发生。
　　四、全力保障医务人员的执业安全。各级卫生计生行政部门要协调司法，公安等部门，为全省医疗卫生系统营造安全的医疗工作环境，依法维护医疗场所安全、安静、神圣的就医秩序，维护医务人员的职业尊严，保护医务人员的人身安全。
　　来源：南方网
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=南方日报讯（记者/李秀婷通讯员/粤卫信）记者从省卫计委了解到，针对近日发生的恶性伤医事件，5月6日，广东省卫生计生委发出《关于严密防范暴力伤医事件的紧急通知》，要求全省各地卫生计生部门和医疗机构与公安部门联合行动，严密防范全省医疗机构暴力伤医事件发生。一、严厉打击暴力伤医行为。全省各级卫生计生行政部门和医疗机构要协调地方政府和公安部门始终保持打击涉医违法犯罪的高压态势，对医疗场所及其周边地区暴力伤医行为“零容忍”，发生一起打击一起，从严从重处置，依法追究刑事责任，绝不姑息。二、迅速梳理医疗纠纷情况。各医疗机构要立即对医疗纠纷登记情况进行梳理，重点排查有潜在伤医倾向的重点人群，及时通报当地公安部门和
                            keyword=医疗	伤医	事件	部门	机构	安全	　　	暴力	卫生	公安	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8496348.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=曾供职莆田系医生:达不到创收任务两三月就被炒
                            author=华商网-华商报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhi8496348.shtml
                            publishtime=2016年05月08日02:48
                            body=　　一个副主任医师职称就能租间房子成立一个科室，达不到创收任务的医生，往往在医院待不了两三个月，“胆子大、下手狠”的医生的收入往往是其他医生的数倍，检查结果随意炮制……谈及一些民营医院里的黑幕，曾在包括莆田系医院在内的多家民营医院供职的李老先生义愤填膺：“他们的信誉和医疗水平太差。”
　　一纸副主任医师资质 租间房子就是一个科室
　　李老先生今年79岁，退休前曾在西安市一家区级中医院上班，副主任医师职称。退休后，他曾辗转在全国各地多家民营医院应聘当医生，其中不乏莆田系医院。但这些年的从医经历让他萌生退意，用李老先生的话讲，他见识了发生在这些医院里的太多龌龊事。
　　李老先生应聘很少失败，因为他有着副主任医师的职称。
　　“进去后才知道，有很多医院的科室简直就是开玩笑。”李老先生说，能招聘到有高级职称的退休医生最好，要是招不到，他们也会想办法挖到一些退休的卫生部门干部或知名医院的医生，但不需要这些医生真正去坐诊，只需要其主任医师或者副主任医师的名头。
　　“一些莆田系医院成立一个科室非常简单，只要有人有副主任医师以上职称，利用这个名头，租间房子收拾一下，一个科室就成立了。”李老先生说，持有副主任医师职称的人可以不做具体的业务，医院再聘些人员充实到科室，医生护士都有了，配上广告，一个“高水平”的专科科室就成立了，“实际上，这样的科室能为患者提供怎样的治疗水平呢？”
　　“胆子大”的医生收入高出同事数倍
　　说起自己退休后这些年来的从医经历，李老先生用“不堪回首”来形容。
　　“我在任何一家民营医院上班都超不过半年，大多数都是两三个月就被医院炒了。”李老先生讲，去莆田系民营医院应聘时，院方往往看上的是他的副主任医师职称，并将他推到前方，但患者来看病时，他都会按常规手段进行治疗，有时看患者经济情况不好，还会想办法为其省钱，却往往受到医院领导的责怪。
　　“可能是碍于我的年龄，他们也不会说得很明确，但会提醒我应该怎么做。”李老先生说，实际上，他又怎能听不出来领导的意思，但自己就是做不来，只会按照常规医理药理为患者治病，但不久领导就会找他谈话，有的说让他休息，有的干脆让他走人。
　　其实，退休后仍然在一线为人看病，是李老先生的生活习惯使然，他并不需要为生计发愁，所以在这种情况下，他的收入可以想见，然而他的那些同事们的收入却高出他数倍。
　　李老先生介绍，曾经和他同时应聘到医院的有一个外地来的年轻小伙子，“那小伙胆子大，下手狠，肯给患者做各种检查、化验，然后开出大剂量的药品，如果说我一天能挣100元的话，他就是1000元。”
　　小病说成大病 检查结果随意炮制
　　李老先生讲，在他待过的某些医院里，一般情况下，只要老百姓走进了医院，很少能“全身而退”。
　　“没病看出病，小病说成大病是主要手段。”李老先生说，患者进入医院后，有一个必经环节就是排队拿着门诊医生开具的各类化验单、检查单后去做检查。不管是检查还是化验，出来的数据都具有一定的专业性，对于一般老百姓来说，基本都看不懂这些单据上的数据或符号，“这就给医院创造了一个空间。”
　　李老先生说，很多化验都有一个正常的参考数值，而有一些则是以加减号来代表阳性、阴性，而在这些单据上面稍作手脚神不知、鬼不觉，患者等到结果，没病的成了小病，拿去给医生解读，小病成了大病，开一堆药品，挂几天液体都不在话下。
　　在经过一段时间治疗后，仍是以医院的检查化验为准，仍然可能做出手脚，“数值显示，好转了或者痊愈了，但我在内部我知道，怎么可能好了呢，医院提供的是怎样的治疗？”李老先生说道。
　　目前，李老先生因为年事已高，已经不再继续工作，但这些经历让他对某些民营医院尤其是莆田系医院颇有看法。
　　华商报记者佘晖
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=一个副主任医师职称就能租间房子成立一个科室，达不到创收任务的医生，往往在医院待不了两三个月，“胆子大、下手狠”的医生的收入往往是其他医生的数倍，检查结果随意炮制……谈及一些民营医院里的黑幕，曾在包括莆田系医院在内的多家民营医院供职的李老先生义愤填膺：“他们的信誉和医疗水平太差。”一纸副主任医师资质租间房子就是一个科室李老先生今年79岁，退休前曾在西安市一家区级中医院上班，副主任医师职称。退休后，他曾辗转在全国各地多家民营医院应聘当医生，其中不乏莆田系医院。但这些年的从医经历让他萌生退意，用李老先生的话讲，他见识了发生在这些医院里的太多龌龊事。李老先生应聘很少失败，因为他有着副主任医师的职称。“进
                            keyword=　　	李老先生	医院	医生	主任医师	一个	科室	民营医院	职称	这些	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0477886.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=山东渔船在东海被马耳他籍货轮撞沉 17人失踪
                            author=京华时报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0477886.shtml
                            publishtime=2016年05月08日01:40
                            body=　　原标题：山东渔船在东海海域被外轮撞沉
　　据新华社央视报道记者从山东省威海市人民政府新闻办公室获悉，7日6时许，威海市海洋与渔业局接渔民报警，“鲁荣渔58398”船在东海某海域被货轮撞沉。经初步调查，“鲁荣渔58398”船载船员19人，其中，2人获救，17人失踪。肇事嫌疑船为马耳他籍货轮，当地海事部门已责令该船返航接受调查。
　　接报后，威海市立即启动应急响应，迅速调度威海在附近海域的渔船开展搜救，并责成荣成市政府及威海市海事、海洋与渔业部门负责人赶往事发地协助搜救，同时请求上级部门协调农业部东海渔政局、浙江海事、渔业部门组织搜救、核查肇事船舶信息。
　　据浙江省海上搜救中心通报，7日3时40分许，渔船“鲁荣渔58398”（初报船上20人）与马耳他籍货船“CATALINA”（散货船，船长225米，总吨40485）在距宁波约80海里海域发生碰撞，事故导致“鲁荣渔58398”沉没，其中2人被附近渔船“鲁荣渔58397”救起，其余17人失踪。“CATALINA”轮涉嫌逃逸。中国海上搜救中心立刻启动应急预案，组织协调有关力量，全力开展搜救。
　　截至7日17时，“海巡22”轮、“海巡0761”轮、专业救助船“东海救117”轮，“东海救118”轮，“中国渔政33205”轮，“中国海警2166”轮，和海军6艘舰艇、9艘渔船正在事发海域开展搜救。经“东海救117”轮现场查看，“鲁荣渔58398”翻扣在海面上，尾部船尾露出水面，救援人员乘坐小艇登上渔船敲击船底没有回音。
　　据核实确认，船上一共19人，获救的2人已死亡，另17人下落不明。现场风力5－6级，浪高2-3米，搜救行动正在进行中。
　　>>链接
　　大连两渔船相继失联
　　船上共14人一船已确认翻扣
　　据新华社电记者从大连市相关部门获悉，船上有6人的渔船“辽普渔25200”7日被报告失联；此前失联的“辽庄渔65142”已失联约50小时，船上8人。大连相关方面正组织搜寻和营救。
　　据介绍，大连市海上搜救中心7日晨分别接到两条渔船的失联报警。“辽普渔25200”在距大连海洋岛东南方向33海里海域失去联系；“辽庄渔65142”失联约50小时，报警人称，其他渔船在大连海洋岛偏东方向32海里附近海域发现有渔船翻扣，后经核实翻扣船只为“辽庄渔65142”，船上8人均失联。
　　大连海事、海洋渔业等部门目前已经开始组织对失联渔船的搜寻与营救。事故原因目前还无法判定。
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：山东渔船在东海海域被外轮撞沉据新华社央视报道记者从山东省威海市人民政府新闻办公室获悉，7日6时许，威海市海洋与渔业局接渔民报警，“鲁荣渔58398”船在东海某海域被货轮撞沉。经初步调查，“鲁荣渔58398”船载船员19人，其中，2人获救，17人失踪。肇事嫌疑船为马耳他籍货轮，当地海事部门已责令该船返航接受调查。接报后，威海市立即启动应急响应，迅速调度威海在附近海域的渔船开展搜救，并责成荣成市政府及威海市海事、海洋与渔业部门负责人赶往事发地协助搜救，同时请求上级部门协调农业部东海渔政局、浙江海事、渔业部门组织搜救、核查肇事船舶信息。据浙江省海上搜救中心通报，7日3时40分许，渔船“鲁荣渔58398”（初报船上20人
                            keyword=　　	渔船	搜救	失联	鲁荣	海域	部门	船上	东海	7日	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 4
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1733523.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=湖北一医院新生女婴连脐带被扔厕所便坑(组图)
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-07/doc-ifxryhhh1733523.shtml
                            publishtime=2016年05月07日17:03
                            body=　　医护人员将婴儿捞出
　　5月5日消息，5月4日下午，湖北恩施州中心医院一名护士在公厕内发现一名女婴。目前，该女婴在医务人员的悉心照料下，生命体征平稳。5月4日下午5点40分左右，恩施州中心医院功能科护士谭园，来到该院4楼公共厕所上厕所。刚进入厕所，谭园便听见有婴儿的呻吟声，她推开一个蹲位的门，发现便池内躺着一名女婴。
　　艾清秀赶到厕所时，发现女婴身上没穿衣服，全身发抖，且婴儿的胎盘卡在了便池的坑洞内。情急之下，艾清秀只好在厕所内剪断女婴的脐带将其抱出，并用干净的床单和棉被进行包裹。
　　艾清秀介绍，在对女婴进行专业处理后，医生为其罩上了氧气罩，并将其护送到产科进行救治。经过一个多小时的救治，女婴生命体征逐渐平稳。随后，婴儿被医务人员送往儿科新生儿室。
　　该医院相关负责人表示，目前医院将全力保障女婴的身体健康，对于女婴及家人的具体信息也会进行隐私保护。
　　来源：央广网
责任编辑：张淳 SN182
                            discuss_number=0
                            summary=医护人员将婴儿捞出5月5日消息，5月4日下午，湖北恩施州中心医院一名护士在公厕内发现一名女婴。目前，该女婴在医务人员的悉心照料下，生命体征平稳。5月4日下午5点40分左右，恩施州中心医院功能科护士谭园，来到该院4楼公共厕所上厕所。刚进入厕所，谭园便听见有婴儿的呻吟声，她推开一个蹲位的门，发现便池内躺着一名女婴。艾清秀赶到厕所时，发现女婴身上没穿衣服，全身发抖，且婴儿的胎盘卡在了便池的坑洞内。情急之下，艾清秀只好在厕所内剪断女婴的脐带将其抱出，并用干净的床单和棉被进行包裹。艾清秀介绍，在对女婴进行专业处理后，医生为其罩上了氧气罩，并将其护送到产科进行救治。经过一个多小时的救治，女婴生命体征逐渐平稳。
                            keyword=女婴	　　	厕所	婴儿	艾清秀	谭园	进行	人员	5月	一名	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/2016-05-07/doc-ifxryhti3970134.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=宋祖英3年来26次特别演出:常加唱辣妹子
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/2016-05-07/doc-ifxryhti3970134.shtml
                            publishtime=2016年05月07日19:20
                            body=　　原标题：团长宋祖英三年来的26次“特别演出”
　　近日，海政文工团团长宋祖英率50多名文艺工作者，赴南沙岛礁慰问演出，为节日期间坚守工作岗位的守礁官兵，献上文艺节目。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，宋祖英所在的海政文工团，隶属于中国人民解放军海军部队，成立于1951年5月，由四野编入海军的几个部队文工团合编而成。
　　十八大之后军队改革纵深推进，十八届三中全会公报指出，“深化军队体制编制调整改革，减少非战斗人员比例”，其中文工团是重点改革对象之一。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，5月的这次南海岛礁演出，是在军改大背景下，海政文工团服务更边远的部队基层，也是团长宋祖英首次到南海岛礁。
　　1990年，宋祖英第一次参加央视春晚，凭借演唱《小背篓》一曲成名。随后，宋祖英被调入中国人民解放军海军政治部歌舞团（原名海军政治部文工团）任独唱演员，成为一名解放军文职干部。从1990年至2013年，宋祖英曾连续24年参加央视春晚。
　　2005年8月，宋祖英被任命为海政文工团副团长，主管团内歌舞以及培养新人的业务。2008年，她被海军党委授予一等功，同时调整专业技术级别到三级，享受少将待遇。2013年8月9日，宋祖英被宣布升任为海军政治部文工团团长。2015年8月，宋祖英再次当选为中国音乐家协会副主席。
　　据媒体报道，升任团长后宋祖英曾说，“当了团长，我不会忘记我吃饭的根本。”
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，宋祖英自2013年8月担任海政文工团团长以来，近三年时间里共有26次“特别演出”。她或是作为团长带领海军文工团到部队基层慰问演出，或是作为个人受邀出演各个省市主办的活动。另外，作为政协委员，在每年的全国两会上，宋祖英也是媒体关注的焦点。
　　2013年5次
　　一般压轴上场，唱完后会加唱《辣妹子》等
　　2013年8月9日，担任海政文工团副团长8年之久的宋祖英被宣布转正，担任海政文工团团长。
　　据媒体报道，宋祖英在首次就职演说中表示，“海政文工团，有着几十年的光辉历史和成就。我愿意和同志们一起，团结一条心，同舟共济，上下努力。多出精品、多出人才。将海政文工团，打造成高水平、高质量的‘蓝色文化’的一流文艺团体。”
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，就职后的第7天，宋祖英第一次公开参加活动。8月16日，宋祖英出席同为湘籍知名画家黄永玉九十岁生日庆典和“黄永玉九十画展”。在这次活动中，有人问到，对于转行“当领导”是否会影响歌唱艺术、行政级别有多高一事，宋祖英说：“虽然我们团（行政）级别并不高，但平台好呀，所以还希望大家多多支持”。
　　宋祖英升任团长后第一次带队出演是在2013年9月10日我国第29个教师节。据媒体报道，9月10日，宋祖英带领海政文工团文艺小分队赴安徽海军蚌埠士官学校慰问演出，为教员送上节日祝福，给学员鼓足创业干劲。
　　宋祖英在接受当地媒体采访时表示，每到一处，将严格执行总政治部颁发的《关于规范大型文艺演出、加强文艺队伍教育管理的规定》要求，切实以务实的作风、严谨的态度、优秀的作品，让部队受益，让官兵满意。
　　随后9月12日，海政文工团走进海军工程大学慰问演出，顾莉雅、陈莉莉、吕薇、霍勇、甘苹、吕继宏等文工团演员相继登场，宋祖英最后压轴演唱。“政事儿”注意到，节目单上，宋祖英本只被安排唱一首《大地飞歌》，但由于数千观众长时间掌声，最后她又加唱了《长大后我就成了你》、《好日子》、《辣妹子》。
　　在9月16日，宋祖英还带队去了大连舰院慰问演出。10月8日，宋祖英参加由中国文联组织的赴青岛某军港慰问“辽宁号”航空母舰及其生活保障舰官兵的慰问演出。12月20日，宋祖英参加由中国音乐家协会与福建省委宣传部等单位主办的“中国梦·侨乡情”慰问演出。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，团长宋祖英带队出演或者受邀参加演出时，一般会最后压轴上场，参演作品多是观众耳熟能详的《小背篓》、《好日子》、《大地飞歌》等经典，唱完后会按照观众要求加唱曲目。
　　2014年9次
　　在美国纽约林肯中心回应首次缺席春晚
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）梳理发现，2014年宋祖英共有9次特别演出。
　　2014年宋祖英带队慰问演出的第一站是到东海舰队某水警区。据《解放军报》报道，1月22日，海政文工团文艺小分队冒着寒风，上高山，下海岛，进阵地、走站位，为东海舰队某水警区官兵送来文艺盛宴。
　　2月1日，宋祖英出现在了美国纽约林肯中心，参演纽约爱乐乐团第三届中国新年音乐会。据媒体报道，宋祖英身着苗族盛装，当晚为纽约听众演唱了《小背篓》、《苗岭飞歌》和《大地飞歌》三首经典唱段。
　　在纽约，宋祖英也首次回应了缺席2014年央视春晚的缘由：春晚与纽约的这场音乐会“时间冲突”，特别是需要提前与纽约爱乐乐团进行排练磨合，她经过考虑还是选择来到纽约，选择了不同的舞台。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，宋祖英从1990年参加央视春晚演唱《小背篓》开始，连续24年都登上春晚舞台。2014年她第一次缺席，此后两年也未参加。
　　2014年2月7日，宋祖英带领海政文工团40余名主要演职人员，为奋战在海疆一线的舟山、湛江、旅顺等部队官兵演出。据报道，这次春节慰问演出行程数千公里、辗转18个单位、演出16个场次。此次演出中，宋祖英专门为因坚守战位母亲去世却不能回家的阿丽亚合影鼓励。
　　在2月16日、4月11日，宋祖英率队分赴96164部队和浙江舟山慰问演出。5月6日，音乐剧《妈妈在爱我一次》在北京首演，素颜的宋祖英和斯琴高娃等前去观看。
　　7月5日，宋祖英和歌手王力宏、钢琴家陈瑞斌一起，出席美国洛杉矶好莱坞露天剧场举办的“中华之夜”专场音乐会。宋祖英身着苗族传统服装亮相，演唱了《茉莉花》《辣妹子》等经典民歌。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，洛杉矶好莱坞露天剧场拥有92年历史，“中华之夜”音乐会是该剧场建成以来首次举办的以中国为主题的专场音乐会。
　　8月17日至21日，宋祖英带队赶赴新疆，对海军支边老兵居住比较集中的六师奇台农场、八师石河子（原汽车二团）、五师八十三团、四师六十三团慰问演出。在演出中，宋祖英被多次要求加唱。11月2日，宋祖英和郁钧剑等，在桂林参加“送欢乐下基层”文艺慰问演出。“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，李双江也一同参加，并演唱《打个胜仗笑哈哈》。
　　2014年11月，宋祖英曾率霍勇、甘萍、常思思等27名演职人员，到南海舰队航空兵驻琼4个单位慰问演出。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）发现，在2014年的全国两会上，宋祖英的“自我批评”也引发关注。2003年宋祖英曾在奥地利金色大厅开个人演唱会，随后国内有很多各种乐团纷纷涌到金色大厅去演出。3月9日政协文艺组分组讨论时，宋祖英针对现在国内歌手和演出团体扎堆在奥地利演出的现象，开展“自我批评”说，“去金色大厅演出，我确实开了一个坏头！”
　　随后在2014年7月，文化部发文明确将采取多项措施加强监管和引导，对国内各级各类艺术团到金色大厅等国外著名演展场所或国际组织总部办公场所“镀金”现象予以坚决制止。
　　2015年7次
　　首站赴贫困县河南兰考
　　2015年的首站，宋祖英去了河南兰考县。1月27、28日，中国文联组织文艺工作者到兰考举办“送欢乐下基层”慰问演出，宋祖英、吕继宏、殷秀梅等登台演出。
　　4月7日、8日，由海政文工团创作的歌舞诗《英雄核潜艇》在国家大剧院公演，该剧是第一部解密核潜艇神秘部队的作品，宋祖英和影视演员王庆祥、储智博、王强等出演。5月5日，该剧也在清华大学上演。
　　7月1日建军节，宋祖英率50余名文艺工作者，赴酒泉卫星发射中心进行慰问演出。而在9月1日第31个教师节，宋祖英率队到南京海军指挥学院慰问演出。宋祖英压轴出场，演唱了《长大后我就成了你》和其他经典。
　　10月13日，宋祖英和闫维文等到邯郸涉县129师旧址演出。10月12日宋祖英游玩邯郸永年广府城时还玩起自拍，并与游客合影。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，在2015年的全国两会上，政协委员宋祖英在会议间隙也与李胜素委员一起自拍，并与黄宏、关牧村等21位文艺界政协委员联名递交关于《小学增设繁体字教育的提案》，建议国家应该从小学开设繁体字教育。
　　而在今年的两国两会上，宋祖英也曾犀利发声，她认为委员提案应该有针对性，在深入调研下做出精确数据的观点，应该更重视提案的“质”而不是“量”，“应该拿出‘实’的东西准确提供给政府部门。”
　　2016年5次
　　慰问足迹首次延伸到南海岛礁
　　2016年即将过半，宋祖英已有5次特别演出。
　　1月16日，“百花迎春——中国文学艺术界2016春节大联欢”在北京人民大会堂举行。宋祖英与阎维文、卓林、刘和刚等歌唱家一起出演，宋祖英身着一身白衣黑裙，演唱了《远方的客人请你留下来》。
　　3月20日，中国文联、中国音协等单位在在郑州国际陆港联合主办放歌“一带一路”慰问演出，宋祖英演唱了《送你一朵东方茉莉》、《爱我中华》。
　　在4月以来的一个多月，宋祖英频繁出现在海军学院。4月14日，宋祖英率队到烟台海军航空工程学院和北海舰队某部演出。“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，近7年来，海政文工团先后4次走进烟台海军航空工程学院演出10场。
　　4月23日是海军成立67周年，海政文工团在北师大举办《人民海军精神颂》主题晚会，宋祖英参加演出。10天后的五一期间，宋祖英率50多名文艺工作者，赴南沙岛礁慰问演出，2日晚在永暑礁、3日在华阳礁。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，这是军改后文工团加大为部队基层服务大背景下，海政文工团的慰问足迹首次延伸到南海岛礁。
　　“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）撰稿：新京报实习生 何强
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：团长宋祖英三年来的26次“特别演出”近日，海政文工团团长宋祖英率50多名文艺工作者，赴南沙岛礁慰问演出，为节日期间坚守工作岗位的守礁官兵，献上文艺节目。“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，宋祖英所在的海政文工团，隶属于中国人民解放军海军部队，成立于1951年5月，由四野编入海军的几个部队文工团合编而成。十八大之后军队改革纵深推进，十八届三中全会公报指出，“深化军队体制编制调整改革，减少非战斗人员比例”，其中文工团是重点改革对象之一。“政事儿”（微信ID：gcxxjgzh）注意到，5月的这次南海岛礁演出，是在军改大背景下，海政文工团服务更边远的部队基层，也是团长宋祖英首次到南海岛礁。
                            keyword=宋祖英	　　	演出	慰问	海政文工团	政事	微信	团长	注意	参加	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1733428.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=国门巨贪:乘机赴港赌博1夜输百万 次日正常上班
                            author=综合
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1733428.shtml
                            publishtime=2016年05月07日16:59
                            body=　　首都国际机场，位于首都北京市区的东北方向，是亚洲最繁忙的机场。由于独特的地理位置和重要的门户作用，被人们称为“国门”。2007年1月，国家审计署在对首都机场的审计中发现，首都机场不仅存在重大的资金违规问题，还有巨大的资金亏空。有关部门迅速介入调查，由此，首都机场集团公司原董事长李培英涉嫌违法犯罪的线索终于浮出水面。
　　李培英，当时57岁，担任首都机场集团公司的“一把手”已经4年多的时间。作为公司“掌门人”，他能力强，威信高，在行业内很有影响，还有一个响当当的绰号——“机场大亨”。李培英腐败问题败露之后，于2007年6月被免职，接受调查。案件移交到司法机关后，最高人民检察院指定山东省检察机关依法管辖并承办李培英案件，2008年1月，山东省人民检察院以涉嫌受贿罪对李培英立案侦查。山东省人民检察院原副厅级检察员、曾任山东省人民检察院反贪局副局长的季新华，时任李培英专案组组长。他对李培英的第一印象，这个人不一般。
　　李培英案专案组组长季新华：他给我的第一印象，个子不高，面部没有表情，举手投足，眼神交流给人的感觉是他很内敛，而且说话也很小心，同时也透露着一定的沉稳。
　　在侦查开始阶段，李培英面对检察官的讯问，一直沉默不语，企图负隅顽抗。审计机关在对首都机场的审计当中发现，首都机场有6个亿的巨额资金，被转到外面去炒股理财，而这6个亿已经亏损了3亿8千万，只剩下了两个多亿。
　　负责为首都机场理财炒股的，是一家投资公司的投资经理李松鹤。几年时间，他为首都机场炒股理财，使其6个亿的资金，亏损了将近4个亿。虽然赔掉这么多钱，但是按合同约定，理财风险应由首都机场承担，李松鹤无需负责。但在这个时候，他神秘地失踪了。检察官认为，这个人肯定掌握着非常重要的秘密，必须尽快找到他的下落。于是，检察官一方面全力查找李松鹤的去向，同时对他操作的首都机场所有的资金理财情况展开细致侦查。一项极其艰苦繁琐的工作就此开始了。
　　李培英案专案组组长季新华：当时在查账的时候，恐怕账上的材料，这一个房间都放不下的。
　　山东省人民检察院反贪局副局长陈成华：当时打印机都打坏了几台,因为要打出这些进行比对，进行计算到底亏损了多少钱。
　　一项又一项，一笔又一笔。办案检察官以不放过一丝可疑线索的严谨和细致，查对了一个又一个账户和数不清的买进卖出记录。终于，在一连串枯燥的数字背后，他们发现了一个惊人的秘密。
　　山东省人民检察院反贪局副局长陈成华：发现了有其中的8250万元，主要分三笔款，让人私自转走了。
　　检察官发现，首都机场委托李松鹤理财的资金总共有6个亿，其中有3亿8千万已经亏损，然而事实上，这3亿8千万的亏损当中，有8250万元并不是真正的亏损，而是被人为转走了。那么，到底是谁转走了这笔钱呢？作为理财经手人的投资经理李松鹤一定知道其中的真相。检察机关加大了追捕力度。几经辗转，李松鹤在外地被抓捕归案。他的交代揭开了隐藏在这起特大案件背后的谜团——转走这8250万元的正是李培英。
　　中国某信托投资公司原投资经理李松鹤：他（李培英）给我打电话，说首都机场要用钱，说这个从理财账户里出一下，挪走了三笔总共是8250万。
　　李培英是河北广平人，1950年出生，他出身贫寒，祖祖辈辈都是贫苦的农民。说起自己的家世，李培英表现出难以抑制的激动。虽然家庭贫寒，但他从小就聪明勤奋，18岁参军入伍，后来到民航航校学习，1972年6月到首都机场工作，后来一步步走上领导岗位。李培英当上首都机场集团公司的“一把手”后，首都机场先后兼并了国内很多机场，资产迅速扩张。应该说，李培英很努力，有一定的工作能力，还曾经为家乡捐款修路打井。然而，大权在握的李培英私欲渐渐膨胀。在给一些不法商人和自己的亲属提供扶持和帮助的同时，也为自己谋取了巨大的利益。而直接导致李培英堕入腐败深渊，并且最终走上不归路的，居然是一个非常简单而老套的原因，那就是——赌博。
　　李培英：第一次进赌场是1989年吧，在美国拉斯维加斯的赌场。
　　光怪陆离的赌场，一掷千金的豪气，瞬间输赢的刺激，深深地吸引了因为丧失信仰而精神空虚的李培英。就是那一次，他迷上了赌博。之后长达二十多年的时间里，赌博成为他无法戒掉的毒瘾，最终，他越陷越深，难以自拔。
　　李培英案专案组组长季新华：李培英从首都机场，飞到深圳，然后在深圳去香港，在香港，换乘赌场的专用直升飞机，落到那个赌场楼的平台上，前后用去的时间也就三个多小时，他这一晚上可以输400万，输完了之后，第二天可以没事人一样，坐早班飞机，在九点钟之前，又出现在首都机场。夹着大提包，步履平稳地去办公。
　　从迷上赌博时起，李培英似乎戴上了一个面具，过着双面人生，戴上面具，他是位高权重、受人尊敬的国企高管，摘下面具，他就变成了一个无法自控的赌徒。
　　李培英案专案组组长季新华：李培英也讲过，说我一去之后，自己讲，两个眼睛，一眨都不眨，就盯着那牌，就盼着出结果，赢了之后，那真像打了鸡血一样兴奋，兴奋不已，输了呢？输了一种更加冲动的欲望，不行，我得赢回来。就是这样反反复复，处在这种高度亢奋之中。但是一般的结果就是，又输了。
　　而细心的检察官发现，有一个人，在李培英每次到澳门赌博时，几乎始终不离左右。这个人就是个体商人乔力。
　　乔力：因为我是个私营企业，我可以提供他更多的其他方便。比如就是陪他去赌博。
　　检察机关依法传讯了乔力，并根据乔力的交代，掌握了李培英到澳门赌博的大量细节。在大量事实面前，李培英终于低下了头，他交代了自己的犯罪事实。李培英说，自己私自转走3500万公款，不为别的，就为了偿还欠下的赌债。
　　李培英：人家真正让我还赌债的时候，我这个时候开始害怕了。人家一旦没钱的时候，你不能再给他帮助的时候，人家就可能要把你往外抖搂了。
　　乔力：不投其所好行吗？是不是？这个很自然、很规律。我要达到我的目的我肯定要投其所好。
　　在李培英的口供里，他曾认为乔力重义气、可信任。那么，对于乔力的心机，李培英真的不知道吗？我们已无从知晓。但从他当时的表现看，他是心甘情愿地往陷阱里跳，而且跳得彻底和决绝，再也没能爬上来。
　　1998年5月1 日，李培英出现在澳门的葡京赌场。这一次，李培英走向了乔力设套的第一步。他先是和北京某公司总经理胡某某一起去澳门赌博，由胡负责提供赌资。胡给其提供了100万元筹码，突然借故离开。李培英将这些筹码全部赌输，又拿了250万筹码并全部输掉。就在他准备离开时，因为没钱付赌资，被赌场马仔扣下。赌场的钱可不是好欠的。危难之际，李培英想起了乔力，请他出手帮忙。乔力听后，立刻答应，为李培英支付了这250万元的赌债。
　　山东省人民检察院公诉一处副处长 检察官 郭琳：乔力去给他垫付了资金解了围，所以从那之后，李培英对乔力比较信任。
　　从那时起，用李培英的话说：“我感觉到乔力与赌场的人很熟悉，能为我到澳门赌博提供方便，所以以后主要找乔力陪我。”作为交换，一个月后，李培英同意了乔力的请求，以首都机场的名义为乔力个人的公司提供了2000万元的贷款担保。
　　乔力也够“义气”，一共给李培英支付了2700多万元赌债。
　　山东省人民检察院公诉一处副处长 检察官 郭琳：他最多的时候一晚上能输到1100多万港币。
　　李培英想方设法，从首都机场的资产中划走了3500万元，还给了乔力。至此为止，李培英已经一步步走向罪恶的深渊。
　　李培英：赌债我知道是不能欠的。那个时候没准对生命有威胁，对自己的位置那更有威胁。先把这一关先过了再说吧。
　　首都机场集团财务原负责人还供述说，他还提醒过李培英。
　　我说你把这8250万国有理财资金，从理财单位，你给挪出去，这本身已经违法了。你还回来以后，不管哪儿来检查，查出来你算挪用公款，你要不还回来，这可就算贪污，当时我提醒过他。他就没什么事。就说甭管了。
　　李培英的这种反应也在同事的意料之中，因为霸道专断的李培英向来都是听不得别人意见。
　　济南市历下区人民检察院公诉科科长检察官 贺冰洁：大家对他的评价呢，应该说是，比较一致，就是独吧。
　　根据检察机关侦查，李培英受贿金额达2661万余元。加上他贪污的8250万元，其犯罪所得超过了一个亿。“国门巨贪”多行不义，终究无法逃脱法律的严惩。
　　李培英：在神圣的法庭面前，我不想为自己犯下的罪行开脱任何罪责。我首先是认罪伏法，我也心甘情愿地接受法律的制裁。
　　山东省人民检察院将李培英案侦查终结后，指定济南市人民检察院对此案审查起诉。2008年12月25日，济南市人民检察院对李培英提起公诉；2009年2月10日，济南市中级人民法院对此案作出一审判决：以贪污和受贿罪判处李培英死刑。判决后李培英不服，提起上诉；2009年7月6日，山东省高级人民法院做出二审裁定，驳回上诉，维持原判。2009年8月7日，经最高人民法院核准，李培英在山东省济南市被执行死刑。乔力等人也受到了法律的惩罚。
　　（注：本文除李培英外，其余涉案人员皆为化名。）来源：山东人民检察院
责任编辑：张淳 SN182
                            discuss_number=0
                            summary=首都国际机场，位于首都北京市区的东北方向，是亚洲最繁忙的机场。由于独特的地理位置和重要的门户作用，被人们称为“国门”。2007年1月，国家审计署在对首都机场的审计中发现，首都机场不仅存在重大的资金违规问题，还有巨大的资金亏空。有关部门迅速介入调查，由此，首都机场集团公司原董事长李培英涉嫌违法犯罪的线索终于浮出水面。李培英，当时57岁，担任首都机场集团公司的“一把手”已经4年多的时间。作为公司“掌门人”，他能力强，威信高，在行业内很有影响，还有一个响当当的绰号——“机场大亨”。李培英腐败问题败露之后，于2007年6月被免职，接受调查。案件移交到司法机关后，最高人民检察院指定山东省检察机关依法管辖并承办李培英
                            keyword=李培英	　　	首都机场	乔力	理财	一个	李松鹤	检察官	赌场	赌博	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 22
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8497017.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=湖南现全球稀有人面鲤鱼 嘴鼻眼清晰可见(图)
                            author=红网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8497017.shtml
                            publishtime=2016年05月08日05:39
                            body=　　邵阳新闻网讯（通讯员 关杨博 刘泽荣）“奇鱼，生平第一次见过，太有意思了！”5月4日，武冈小学教师邱小华先生位于武冈王府花园小区的家里又迎来一批充满好奇心的市民。大家嘴中的“奇鱼”就是“人面鲤鱼”。
　　4月30日，邱先生在龙田三口塘水库钓到起一条鲤鱼，长约36厘米、重一斤六两，浑身呈暗褐色，背略带金黄。从正上方看 ，该鱼面部特征极像人脸，有嘴巴、鼻子、眼睛，而且都清晰可见。据悉，人面鲤鱼在全球极其稀有，英国一拥有人面鲤鱼的主人曾给他的鱼报价4万英镑，约合人民币41万。
　　钓龄近20年的邱先生介绍，钓了这么多年的鱼，头部长得像人面的鱼他还是头一次钓到，估计是什么珍稀物种。同时，他本人也上网搜索了下这方面的资料，发现国内并没有与“人面鲤鱼”相关的报道。
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=邵阳新闻网讯（通讯员关杨博刘泽荣）“奇鱼，生平第一次见过，太有意思了！”5月4日，武冈小学教师邱小华先生位于武冈王府花园小区的家里又迎来一批充满好奇心的市民。大家嘴中的“奇鱼”就是“人面鲤鱼”。4月30日，邱先生在龙田三口塘水库钓到起一条鲤鱼，长约36厘米、重一斤六两，浑身呈暗褐色，背略带金黄。从正上方看，该鱼面部特征极像人脸，有嘴巴、鼻子、眼睛，而且都清晰可见。据悉，人面鲤鱼在全球极其稀有，英国一拥有人面鲤鱼的主人曾给他的鱼报价4万英镑，约合人民币41万。钓龄近20年的邱先生介绍，钓了这么多年的鱼，头部长得像人面的鱼他还是头一次钓到，估计是什么珍稀物种。同时，他本人也上网搜索了下这方面的资料，发现国内并
                            keyword=人面	　　	鲤鱼	奇鱼	邱先生	关杨博	刘泽荣	邱小华	武冈小学	武冈	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498295.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=金正恩:朝鲜是负责任拥核国 将致力世界无核化
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498295.shtml
                            publishtime=2016年05月08日07:36
                            body=　　原标题：简讯：金正恩说朝鲜将致力于世界无核化 　　
　　新华社平壤5月8日电(记者 郭一娜 陆睿)据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，朝鲜将履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
　　金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时做出上述表述。
　　金正恩说，作为负责任的拥核国，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会使用核武器。朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
　　针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。(完)
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：简讯：金正恩说朝鲜将致力于世界无核化新华社平壤5月8日电(记者郭一娜陆睿)据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，朝鲜将履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时做出上述表述。金正恩说，作为负责任的拥核国，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会使用核武器。朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。(完)责任编辑：王浩成
                            keyword=　　	金正恩	朝鲜	无核化	朝鲜劳动党	世界	新华社	郭一娜	陆睿	朝中社	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-07/doc-ifxryhhi8492435.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=朝鲜七大首日内容公布:设置修改党章等5项议题
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/w/zx/2016-05-07/doc-ifxryhhi8492435.shtml
                            publishtime=2016年05月07日20:53
                            body=　　央视新闻客户端5月7日消息，5月6日上午，朝鲜劳动党第七次全国代表大会在平壤425文化会馆召开。这次朝鲜劳动党全国代表大会距离上次会议已经 时隔36年，上一次召开还是在1980年金日成执政期间。当地时间当天晚上，朝鲜中央电视台播放了第一天会议的剪辑录像，首次公布了与会人数及议题。
　　报道显示，朝鲜最高领导人金正恩在会上致开幕词。金正恩表示，参加朝鲜劳动党第七次全国代表大会的，共有由各级党代表会议选出的3467名有表决权的代表和200名有发言权的代表，以及1387名列席人员。
　　报道显示，大会选举产生了主席团和记录组。大会共设置了5项议题，包括总结朝鲜劳动党中央委员会工作、修改朝鲜劳动党章程、选举朝鲜劳动党中央领导机关等。5月6日当天，金正恩就朝鲜劳动党中央委员会工作作了总结报告。朝鲜中央电视台的报道中没有透露大会将持续几天。
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=央视新闻客户端5月7日消息，5月6日上午，朝鲜劳动党第七次全国代表大会在平壤425文化会馆召开。这次朝鲜劳动党全国代表大会距离上次会议已经时隔36年，上一次召开还是在1980年金日成执政期间。当地时间当天晚上，朝鲜中央电视台播放了第一天会议的剪辑录像，首次公布了与会人数及议题。报道显示，朝鲜最高领导人金正恩在会上致开幕词。金正恩表示，参加朝鲜劳动党第七次全国代表大会的，共有由各级党代表会议选出的3467名有表决权的代表和200名有发言权的代表，以及1387名列席人员。报道显示，大会选举产生了主席团和记录组。大会共设置了5项议题，包括总结朝鲜劳动党中央委员会工作、修改朝鲜劳动党章程、选举朝鲜劳动党中央领导机关等。
                            keyword=朝鲜劳动党	　　	金正恩	朝鲜中央电视台	央视	5月	全国	代表大会	会议	代表	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1727926.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=网传海口拆违视频拍摄者被拘 官方:系谣言
                            author=中国新闻网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhh1727926.shtml
                            publishtime=2016年05月07日12:44
                            body=　　原标题：网传海口琼华村拆违拍摄者被警方拘留系谣言
　　网传琼华村拆违事件中联防队员打人视频拍摄者被警方拘留，并附有拘留通知书，经海口警方核实系谣言。警方提示广大网友勿信谣传谣，恶意传谣者，公安机关将依法追究其法律责任。(陈烽)
责任编辑：张淳 SN182
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：网传海口琼华村拆违拍摄者被警方拘留系谣言网传琼华村拆违事件中联防队员打人视频拍摄者被警方拘留，并附有拘留通知书，经海口警方核实系谣言。警方提示广大网友勿信谣传谣，恶意传谣者，公安机关将依法追究其法律责任。(陈烽)责任编辑：张淳SN182
                            keyword=警方	拍摄者	　　	网传	海口琼华村	　网	传琼华村	拘留	谣言	责任	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-30/doc-ifxqswxn6557151.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=黄益平：通过货币贬值支持增长是得不偿失的
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-30/doc-ifxqswxn6557151.shtml
                            publishtime=2016年03月30日10:36
                            body=　　博鳌亚洲论坛2016年年会3月22日—25日在海南博鳌召开，北京大学国家发展研究院教授、经济学家黄益平在“货币贬值：为何不再是‘出口利器’”分论坛上发表演讲，以下为演讲实录。
　　我觉得如果是人民币贬值，用它来刺激出口的可能性不是很大。我同意两位嘉宾的发言，一个很简单的道理，在最近人民币贬值以前，过去2、3年我们货币其实一直在升值，可出口表现也不太好。但是有一点，我们在全球出口总量当中的比例其实还是在不断上升，这意味着虽然货币有所升值，但是没有因为货币升值导致我们在全球市场失去竞争力。
　　我们现在碰到的问题是出口表现不好，这更多的是因为全球需求非常疲软，这个时候你再贬值一点点来支持出口都是很困难的。隆主任提到了大国的问 题，Kent先生提到了全球供应链的问题。我还想指出一个不一样的地方，我们现在所说的以邻为壑的政策，或者货币政策，其实都是一个旧时代的分析框架。
　　旧时代的一个很重要的特征就是资本项目基本封闭，并且贸易很重要。这个时候你再贬值，尤其是如果没有很强的供应链的话，货币贬值，那么出口的产品相对会增加一些竞争力。但是竞争力到来的过程会比较慢。但是今天的社会我们都知道资本项目相对开放，即便像中国这样一个还没有完全开放的国家，其实资本流动已经很多了。当货币贬值的时候产生的直接负作用，就是推动钱往外流，资产重组、资本往外流。
　　货币贬值如果是有意义的行为，想通过这个支持增长，我觉得可能是得不偿失的，也不是决策层在去年改革汇率政策时的一个主要动机。我们都知道这样做的一个主要目的就是为了引进市场化决定中间价的机制，这是我的基本判断。谢谢！（嘉宾观点据现场发言整理，未经发言人本人确认）
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=博鳌亚洲论坛2016年年会3月22日—25日在海南博鳌召开，北京大学国家发展研究院教授、经济学家黄益平在“货币贬值：为何不再是‘出口利器’”分论坛上发表演讲，以下为演讲实录。我觉得如果是人民币贬值，用它来刺激出口的可能性不是很大。我同意两位嘉宾的发言，一个很简单的道理，在最近人民币贬值以前，过去2、3年我们货币其实一直在升值，可出口表现也不太好。但是有一点，我们在全球出口总量当中的比例其实还是在不断上升，这意味着虽然货币有所升值，但是没有因为货币升值导致我们在全球市场失去竞争力。我们现在碰到的问题是出口表现不好，这更多的是因为全球需求非常疲软，这个时候你再贬值一点点来支持出口都是很困难的。隆主任提到了大
                            keyword=货币	　　	贬值	出口	一个	我们	博鳌	其实	但是	全球	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1751456.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=习近平给领导干部的“治家箴言”
                            author=中国网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1751456.shtml
                            publishtime=2016年05月08日09:14
                            body=　　原标题：习近平给领导干部的“治家箴言”
　　《中国共产党廉洁自律准则》将“廉洁齐家，自觉带头树立良好家风”列为党员领导干部廉洁自律规范的重要内容之一。经营好家庭、涵养好家教、培育好家风，是领导干部一生的必修课。领导干部如何治家，习近平给出这些“治家箴言”——
　　领导干部的家风不是个人小事、家庭私事
　　每一位领导干部都要把家风建设摆在重要位置，廉洁修身、廉洁齐家，在管好自己的同时，严格要求配偶、子女和身边工作人员。
　　——2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
　　领导干部的家风，不是个人小事、家庭私事，而是领导干部作风的重要表现。各级党委（党组）要重视领导干部家风建设，把它作为加强领导班子和领导干部作风建设的一项重要内容，定期检查有关情况。
　　——2015年2月27日，在主持中央深改领导小组第十次会议时强调
　　风成于上，俗形于下。领导干部的生活作风和生活情趣，不仅关系着本人的品行和形象，更关系到党在群众中的威信和形象，对社会风气的形成、对大众生活情趣的培养，具有“上行下效”的示范功能。
　　——2007年2月12日，《生活情趣非小事》，摘自《之江新语》
　　家风败坏危害不可低估
　　从近年来查处的腐败案件看，家风败坏往往是领导干部走向严重违纪违法的重要原因。不少领导干部不仅在前台大搞权钱交易，还纵容家属在幕后收钱敛财，子女等也利用父母影响经商谋利、大发不义之财。有的将自己从政多年积累的“人脉”和“面子”，用在为子女非法牟利上，其危害不可低估。古人说：“将教天下，必定其家，必正其身。”“莫用三爷，废职亡家。”“心术不可得罪于天地，言行要留好样与儿孙。”
　　——2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
　　要操这点心，必须管好亲属子女
　　在年前的中央政治局专题民主生活会上，我专门强调了这个问题。我说，我在这里跟大家语重心长嘱咐，要操这点心，家里那点事有时不经意可能就溜过去了，要留留神，防微杜渐，不要护犊子。
　　——2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
　　中央政治局的同志不能有权力上、地位上的优越感。无论公事私事，都要坚持党性原则，都要加强自我约束，鼓励和欢迎下级和身边工作人员监督，不折不扣执行党的纪律和规矩。对亲属子女和身边工作人员，要严格教育、严格管理、严格监督，发现问题及时提醒、坚决纠正。
　　——2015年12月28日至29日，在中共中央政治局专题民主生活会上强调
　　要做到廉以修身、廉以持家，培育良好家风，教育督促亲属子女和身边工作人员走正道。
　　——2015年10月29日，在中共十八届五中全会第二次全体会议上的讲话
　　必须管好亲属和身边工作人员，决不允许他们擅权干政、谋取私利，不得纵容他们影响政策制定和人事安排、干预正常工作运行，不得默许他们利用特殊身份牟取非法利益。
　　——2015年1月13日，在第十八届中央纪律检查委员会第五次全体会议上的讲话
　　要教育家属、子女不搞特殊化，不打着我们的旗号收受好处，乱说话，乱办事。
　　——2013年7月8日，在中央军委党的群众路线教育实践活动专题民主生活会上的讲话
　　落实个人事项报告制度
　　省部级领导干部离婚、再婚要不要报告？身边人出现重大事件要不要报告？当然要报，第一时间就要报告，要报告发生了什么事，报告是什么原因。不要突然来了一个网上信息，我们不知真假，再去核实就被动了。
　　——2014年1月14日，在第十八届中央纪律检查委员会第三次全体会议上的讲话
　　有的子女家属长期在国外也不报告，在国外定居的按规定要报告，但他们也不是正式定居，就觉得可以不报告。有的家庭发生重大变故不向组织报告，离婚、结婚多少年了，组织都不知道。有的弄了很多证件，护照好几本，还有假身份证。这些事情不要报告吗？懂规矩就应该报告，隐情不报的，一是不懂规矩，二是这里面怕有不可告人的隐情。
　　——2015年1月13日，在第十八届中央纪律检查委员会第五次全体会议上的讲话
　　严格执纪，让规矩起作用
　　干部子弟也要遵纪守法，不要以为是干部子弟就谁都奈何不了了。触犯了党纪国法都要处理，而且要从严处理，做给老百姓看。
　　——2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话
　　对规范领导干部配偶、子女及其配偶经商办企业问题，国家法律和党内法规都有明确规定，关键是要落实到位，让规矩起作用。
　　——2015年2月27日，在主持中央深改领导小组第十次会议时强调
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：习近平给领导干部的“治家箴言”《中国共产党廉洁自律准则》将“廉洁齐家，自觉带头树立良好家风”列为党员领导干部廉洁自律规范的重要内容之一。经营好家庭、涵养好家教、培育好家风，是领导干部一生的必修课。领导干部如何治家，习近平给出这些“治家箴言”——领导干部的家风不是个人小事、家庭私事每一位领导干部都要把家风建设摆在重要位置，廉洁修身、廉洁齐家，在管好自己的同时，严格要求配偶、子女和身边工作人员。——2016年1月12日，在第十八届中央纪律检查委员会第六次全体会议上的讲话领导干部的家风，不是个人小事、家庭私事，而是领导干部作风的重要表现。各级党委（党组）要重视领导干部家风建设，把它作为加强领导班子
                            keyword=　　	领导	干部	报告	会议	子女	讲话	第十八届中央纪律检查委员会	全体	1月	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/inst/2016-03-28/doc-ifxqsxic3450050.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=陈家宽教授：生态岛建设是崇明发展唯一道路
                            author=新浪智库
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/inst/2016-03-28/doc-ifxqsxic3450050.shtml
                            publishtime=2016年03月28日11:21
                            body=　　陈家宽教授
　　复旦发展研究院高级顾问
　　研究方向：生物多样性科学，保护生物学，湿地生态学，系统与进化生物学和农作物野生近缘种遗传多样性
　　改革开放30多年来，上海取得了巨大的社会经济建设成就。上海的发展在经历了跨越苏州河、跨越黄浦江两个飞跃后，正迈进长江流域经济带和海洋经济发展的历史阶段，此时位于长江入海口的崇明岛就显得格外关键。
　　复旦大学特聘教授陈家宽认为，崇明作为上海经济欠发达的地区，正反映了当前中国社会经济发展的一个缩影，即区域发展的不平衡，城乡发展的不平衡。作为发达地区的一个欠发达区域，崇明的跨越式发展不仅对于上海拓展发展空间，寻找新的经济引擎具有重要意义，而且对于我国解决区域发展的不平衡也是一个很好的探索。
　　“长期以来，由于崇明岛与上海市中心有一江之隔，人流和物流沟通不畅，所受上海的经济辐射影响较小，导致经济发展相对上海其他区域较为落后。”作为中国环境与发展国际合作委员会生态安全组成员，陈家宽教授对崇明的生态建设及发展问题深耕多年。“但换个角度来看，也正是因为崇明经济的欠发展，才使得优良的生态环境得以保留。很多地方的发展经历已经表明，如果单纯为了经济增长而对崇明进行传统模式的开发，必然会把优良的生态环境毁之一旦。”
　　“生态岛建设，是崇明发展唯一可选的道路。”陈家宽教授认为。
　　1997年有学者提出了“把崇明建设成具有国际影响的国家级国际化的绿色生态岛”的概念。1998年上海市政府正式提出建设崇明生态岛的设想，并将其反映到《上海市城市总体规划》中。2001年国务院批复并原则同意《上海市城市总体规划》，提出“将崇明作为21世纪上海可持续发展的重要战略空间”。2005年长兴、横沙两岛划归崇明县，上海市政府批准《崇明三岛总体规划（2005-2020）》，提出把崇明建成环境和谐优美、资源集约利用、经济社会协调发展的现代化生态岛区。崇明，从此迈上了建设“世界级生态岛”的征程。
　　崇明三岛总体规划布局图
　　谈及崇明建设生态岛的发展轨迹，陈家宽教授可谓是如数家珍。“在世界上，类似崇明岛的大大小小岛国有42个，它们的自然地理条件赋予得天独厚的自然资本，但又由于地理隔离造成交通瓶颈，现代工业和现代服务业水平低下，几乎都是欠发达地区，总体上与崇明岛非常类似。岛域经济结构如何转型，如何提高区域经济社会发展水平是全球岛国面临的重大挑战。对此，联合国环境规划署将把崇明生态岛建设作为典型案例，编入绿色经济教材，建议全球42个岛国学习。”
　　何为“世界级生态岛”？陈家宽教授认为，当是自然生态健康、人居生态和谐、产业生态高端的自然－经济－社会复合岛屿生态系统。
　　十年前，崇明主要依靠传统能源，经济虽在稳步发展，但对生态环境产生一定影响。“世界级生态岛”功能定位确定后，崇明在绿色能源利用方面开展深入探索，广泛开展各类新能源应用尝试。十年间，绿色能源项目从零开始，一大批风力、太阳能、浅层地热能利用等项目相继建成并投入运行，为生态岛建设提供越来越多的绿色“能量”。
　　“崇明生态岛建设为上海21世纪预留了生态环境良好的重要战略空间。”陈家宽教授认为，十年来，崇明在生态环境保护与建设、经济社会发展、民生改善方面取得了不俗成绩，尤其是沪崇苏大通道开通后，凭借其区位优势抓住新的机遇，发展更为迅速。被誉为大上海“后花园”、“菜园子”的崇明，生态系统服务功能不断提升，自然资本不断增值，越来越凸显出它的战略地位。
　　横沙岛湿地风光
　　如今，在崇明，随着生态岛的建设，已经提供了一批可供其他岛国生态建设的案例样本。例如：东滩鸟类国家级自然保护区，是我国规模最大、最为典型的河口型潮汐滩涂湿地之一，也是亚太区域迁徙鸟类保护区，2005年以来，还采用信息化技术，建成覆盖全区范围和鸟类重要活动区域的视频监控系统；崇明瀛东生态村建设，保持了海岛农村风格，将生态环境建设、现代高效生态农业、乡村民居生态改造结合起来，建成一个生态休闲旅游度假村。
　　其他案例还有饮用水资源科学利用与保护工程、可再生能源利用工程、陈家镇生态办公示范建筑、超级电容城市公交示范线—崇明城桥1路、中新泰生循环农业示范农场、污染源在线监控平台建设、崇明生活垃圾收运处置体系建设等。
　　超级电容城市公交示范线—崇明城桥1路
　　上海市委书记韩正曾在崇明调研时表示，“崇明生态岛建设已经走过了十年的历程，成绩来之不易。10年来，崇明县下决心调整产业结构，淘汰落后产能，建设生态岛的理念已经深入人心。”
　　联合国副秘书长阿奇姆？施泰纳对崇明生态岛的建设给予了非常高的评价：“崇明生态岛将中国的生态文明理念运用于不同层次的生态建设中，构建出了适合本土发展的创新模式，它的实践证明了生态可以有效促进社会、环境和经济协调发展，其建设理念和成功经验为其他发展中国家和地区建设生态文明发挥了良好的示范作用。”
　　对此，陈家宽教授表示，世界级生态岛建设应是一个长期的动态过程，是自然资本不断增值、生活质量不断提高、产业不断升级的发展过程。“崇明世界级生态岛”应是生态文明时代的区域发展的形态，应成为转型发展、科技驱动和机制创新相结合的典范。
                            discuss_number=0
                            summary=陈家宽教授复旦发展研究院高级顾问研究方向：生物多样性科学，保护生物学，湿地生态学，系统与进化生物学和农作物野生近缘种遗传多样性改革开放30多年来，上海取得了巨大的社会经济建设成就。上海的发展在经历了跨越苏州河、跨越黄浦江两个飞跃后，正迈进长江流域经济带和海洋经济发展的历史阶段，此时位于长江入海口的崇明岛就显得格外关键。复旦大学特聘教授陈家宽认为，崇明作为上海经济欠发达的地区，正反映了当前中国社会经济发展的一个缩影，即区域发展的不平衡，城乡发展的不平衡。作为发达地区的一个欠发达区域，崇明的跨越式发展不仅对于上海拓展发展空间，寻找新的经济引擎具有重要意义，而且对于我国解决区域发展的不平衡也是一个很好
                            keyword=崇明	发展	建设	　　	生态	生态岛	经济	陈家宽	上海	教授	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-07/doc-ifxrcizs6985455.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=裴长洪：设定风险底线 应对世界经济形势挑战
                            author=经济参考报
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-07/doc-ifxrcizs6985455.shtml
                            publishtime=2016年04月07日17:49
                            body=　　●在经济全球化时代，没有哪一个国家可以独善其身，协调合作是各国的必然选择。应该根据各自国情采取必要的财政和货币政策，促进全球经济增长，维护国际市场稳定。在这一过程中，各方应该特别注意加强彼此政策的沟通和协调，防止负面外溢效应。特别是经济大国，则更需要在制定宏观经济政策时充分考虑对他国的影响，提高透明度。
　　●现在和未来几年，对我国来说，最大的风险是“中等收入陷阱”。要吸取拉美一些国家陷入“中等收入陷阱”的教训，毫不动摇以经济建设为中心，坚持发展是第一要务，实现“十三五”年均6.5%以上的增长目标；并警惕民粹主义的政治思潮和排除过度经济福利主义主张的干扰。
　　●推进供给侧结构性改革，要通过改革创新，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，深入实施创新驱动发展战略，把大众创业、万众创新融入产业发展，注重需求引领，增加公共产品和公共服务，扩大有效供给，提高供给结构适应性和灵活性，实现由低水平供需平衡向高水平供需平衡的跃升，保持经济运行在合理区间和中高速增长。
　　世界经济形势：六低一高
　　当前世界经济仍然处于国际金融危机后的深度调整中，其特征有六低一高：低增长，低贸易流动，低投资，低利率，低通货膨胀，低物价，高债务。
　　第一是GDP低增长
　　国际货币基金组织2016年1月19日发布的《世界经济展望报告》称：预计2015年全球经济增长3.1%，为近6年最低。其中，美国经济增长2.5%，中国经济增长6.9%，欧元区经济增长1.5%，日本经济增长0.6%。预测2016年和2017年全球经济将分别增长3.4%和3.6%，均较2015年10月该组织发布的预测数据下调0.2个百分点。其中，美国2016年和2017年经济增速均为2.6%，均较上次预估值下调了0.2个百分点；欧元区今明两年的经济增速均为1.7%，其中2016年预估值上调0.1个百分点，2017年增长预期不变；日本今明两年分别增长1.0%和0.3%，其中2016年增长预期不变，2017年增长预期下调0.1个百分点。新兴和发展中经济体连续第五年增长率下滑。正如国际货币基金总裁拉加德所说，世界经济陷入“新平庸增长”。
　　第二是低贸易流动
　　2016年2月26日《金融时报》报道，2015年全球贸易总额下滑逾14%，表现为金融危机以来最糟糕的一年，波罗的海干散货指数等全球商品贸易指标都接近历史性的低水平，国际贸易增速连续4年低于世界经济增速。根据WTO数据，按美元计价，2015年前10个月，全球货物贸易额同比下降11.3%，其中货物出口下降11.0%；进口下降13.0%。2015全年按照美元计价，中国出口下降2.8%，但美国出口下降6.8%，德国出口下降11.2%，日本出口下降9.4%，印度出口下降17.5%。WTO还预测，2016年世界贸易量将增长3.9%，增速不仅大大低于1990年以来5.1%的年平均增长水平，而且低于4月预估的4.0%。
　　第三是低投资
　　2014年，全球外国直接投资（FDI）流入总量为1.23万亿美元，较2013年下降了16%。5000个世界上最大的跨国公司的现金储备到2014年底达到4.4万亿美元，几乎是金融危机之前的两倍。2015年全球外国直接投资流量虽然同比大幅提升36%，达1.7万亿美元，但主要原因是跨境并购净交易额超过6437亿美元，同比骤升61%，特别是制造业领域的跨境并购交易金额激增132%，达3390亿美元，而2015年全球绿地投资同比仅增长0.9%，基本上陷入停滞。其外资流入量的增长并未转化为有效的生产性能力扩张。此外，一部分并购交易仅属于“公司重置”行为，即出于避税和安全原因而搬迁公司总部，其生产活动并没有发生大规模转移，特别是对美国公司的并购交易受税收规则因素推动较大，使反向交易金额激增。
　　第四是低利率
　　美国实行了数年的量化宽松政策使联邦基准利率几乎接近零，2015年12月美联储把基准利率提高了25个基点，2015年4季度美国经济增速大幅放缓至0.7%，导致全年美国经济增长率低于预期，为2.4%，这使原来打算2016年3月再次加息的概率大大降低。欧元区中央银行基准利率2014年9月从0.15%降至0.05%后一直维持至今。日本2015年第四季度经济折合年率下降1.4%，全年仅为0.4%。2016年2月16日日本央行开始正式实施负利率。
　　第五是低通货膨胀
　　2015年全年，美国CPI仅增长0.7%，为50年来第二慢增速。与此同时，美国PPI累计下跌1.0%，为2010年以来最低。2016年1月份其核心消费者物价指数环比上升0.3%。与去年同期相比，美国1月份核心消费者价格指数上升1.4%，创2014年10月以来最高的同比升幅。分析人士认为，因能源价格持续走低，会延长通胀水平达到美联储设定目标的时间。欧元区消费物价指数2016年1月仅上涨0.3%；1月PPI下降1.0%。日本央行预计2015年财年核心CPI上升0.1%，之前预计上升0.7%，2016年核心CPI上涨目标仅0.5%。
　　第六是低物价
　　2015年国际市场大宗商品价格跌幅较大。除棉花、白糖价格略有上涨外，小麦、玉米、大米、大豆、天然橡胶、铜、原油及成品油、天然气、煤炭、有色金属、铁矿石及贵金属均出现了不同程度的下降。其中，能源、铁矿石价格跌幅最大，12月同比跌幅超过30%；有色金属次之，价格跌幅超过20%；小麦、玉米、大 豆、豆油、天然橡胶、金、银等商品价格同比跌跌幅也在10%左右。较长一个时期来，粮食、大豆、棉花、天然橡胶、原油、金属等大宗商品价格处于金融危机以 来的低位，其中个别品种如布伦特原油、铁矿石价格已经跌至10年来的低位。预计2016年油价整体波动区间在每桶25-50美元范围内，上半年较弱，下半年较强。美国商品调查局大宗商品CRB价格指数到2015年底跌至380点，比上一年最高位下跌24%。2016年1月份，该指数继续向370点下跌，正在接近全球金融危机时2008年底至2009年初300点的水平。2016年2月8日-12日，美国、欧洲、日本、韩国、香港股市都剧烈波动，大宗商品价格再急剧下挫，原油价格每桶最低逼近26美元。
　　一高是高债务
　　2008年至2014年，美国债务增长1倍，达到6.8万亿美元，新兴市场非金融企业债务增加2倍，达到2.6万亿美元，占生产总价值80%，全球公私债务高位累积。美国、欧元区和日本政府债务余额占GDP比例分别为104.9% 、93.7%和246.2%；新兴市场与发展中经济体2015年财政赤字与公债均略有上升；财政赤字和国债余额占GDP比重4.3%；44.4%。根据麦肯锡调查，全球总债务不断创历史新高，从2007第四季度到2014年第二季度，全球债务总额增加57万亿美元，达到199万亿美元，债务与GDP之比提高到260%，其中日本517%，西班牙401%，美国269%，巴西则因债务违约被惠誉将评级降为BBB-。2015年末全球有7.6万亿以美元贷出的国际债务，其中绝大部分集中在新兴市场和发展中国家。汇率、债市、资产价格过度波动和资本大规模异动，导致2015年流出和撤离新兴市场的资本为1200亿美元。
　　应对世界经济形势挑战：需从两方面努力
　　如何应对世界经济形势的严峻挑战，需要从国际经济治理和保持我国自身稳定发展两方面努力。为了尽到大国责任，我国应积极参与全球经济治理，争取改善国际经济治理。为此，第一要加强宏观经济政策沟通和协调，形成政策和行动合力。在经济全球化时代，没有哪一个国家可以独善其身，协调合作是各国的必然选择。应该根据各自国情采取必要的财政和货币政策，促进全球经济增长，维护国际市场稳定。在这一过程中，各方应该特别注意加强彼此政策的沟通和协调，防止负面外溢效应。特别是经济大国，则更需要在制定宏观经济政策时充分考虑对他国的影响，提高透明度。第二，构建开放型世界经济，激发国际贸易和投资活力，重振贸易和投资，让世界经济这两大引擎重新高速转动，这应成为国际经济治理的另一个重点。第三，落实2030年可持续发展议程，为公平包容发展注入强劲动力。消除贫困和饥饿，不仅是共同的道义责任，而且是释放有效需求的新动力。
　　保持我国自身稳定发展，做好自己的事情是更重要的。2016年是我国迈入“十三五”新发展阶段的开局之年，力争完成2016年我国经济社会发展的各项目标任务，不仅为“十三五”目标奠定基础，还是有效防止世界经济可能产生的危机风险冲击的坚实保障，也是应对某个大国经济政策可能产生负面外溢效应影响的防火墙。为此，
　　第一，应深入学习和理解习近平总书记系列讲话、党的十八届五中全会和2016年全国人民代表大会通过的“十三五”规划纲要精神，深入认识和理解党和国家的顶层设计，深入认识和理解“五位一体”总体布局、四个全面战略布局、五大发展理念的新思想、新理念，并力求在各项工作中融会贯通。
　　第二，要有防范风险的底线思维。现在和未来几年，对我国来说，最大的风险是“中等收入陷阱”。要吸取拉美一些国家陷入“中等收入陷阱”的教训，毫不动摇以经济建设为中心，坚持发展是第一要务，实现“十三五”年均6.5%以上的增长目标；并警惕民粹主义的政治思潮和排除过度经济福利主义主张的干扰。
　　第三，在政策组合上要贯穿宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的总体思路。这五大支柱政策需要协调配合、相互支撑。与过去相比，政策组合中增加了产业政策要准和改革政策要实这两个要求，这与我们在宏观经济调控思路上适度增加社会总需求的同时，着力加强供给侧结构性改革的新方向是密切相关的，因此，产业政策和改革政策的设计和实施应充分考虑现在和将来供给侧结构性改革的着力点和各个步骤的衔接。
　　推进供给侧结构性改革，是适应和引领经济发展新常态的重大创新，是经济发展方式转变和经济结构战略性调整的关键。供给侧结构性改革的内涵非常丰富，既要减少无效供给，也要扩大有效供给；既包括调整存量，改造提升传统功能，也包括扩大有效增量，培育发展新动能。推进供给侧结构性改革，要通过改革创新，使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，深入实施创新驱动发展战略，把大众创业、万众创新融入产业发展，注重需求引领，增加公共产品和公共服务，扩大有效供给，提高供给结构适应性和灵活性，实现由低水平供需平衡向高水平供需平衡的跃升，保持经济运行在合理区间和中高速增长。
　　第四，要下大气力继续贯彻2015年12月中央经济工作会议提出的2016年“三去一降一补”的重点工作任务，并把这些工作任务与实施供给侧结构性改革紧密结合。根据2016年《政府工作报告》的精神，供给侧结构性改革应突出八项举措：1、激发市场主体活力（简政放权、实施负面清单、优化公共服务、推进国企改革、支持非公经济继续发展）；2、激发人才活力（推动双创、实施人才引进新举措）；3、驱动权益投资：发展天使、创业、产业投资；4、深化和继续推进价格改革；5、继续化解产能过剩，处置“僵尸企业”，中央财政将安排1000亿元专项奖补资金，重点用于职工分流安置；6、提升商品供给水平，提升消费品品质和高端装备制造业产品；7、扩大服务供给；8、发挥“互联网+”的乘数效应。
　　2016年3月全国两会审议通过的《政府工作报告》和“十三五”发展规划纲要，对于做好2016年工作以及未来五年发展做出了详细安排和部署，只要我们上 下一心，坚定不移地一张蓝图干到底，就一定能够实现未来五年年均经济增长率6.5%以上的目标，实现中国经济中高速增长和迈上经济发展中高端水平的新目 标。
　　（作者裴长洪为中国社会科学院经济研究所所长）
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=●在经济全球化时代，没有哪一个国家可以独善其身，协调合作是各国的必然选择。应该根据各自国情采取必要的财政和货币政策，促进全球经济增长，维护国际市场稳定。在这一过程中，各方应该特别注意加强彼此政策的沟通和协调，防止负面外溢效应。特别是经济大国，则更需要在制定宏观经济政策时充分考虑对他国的影响，提高透明度。●现在和未来几年，对我国来说，最大的风险是“中等收入陷阱”。要吸取拉美一些国家陷入“中等收入陷阱”的教训，毫不动摇以经济建设为中心，坚持发展是第一要务，实现“十三五”年均6.5%以上的增长目标；并警惕民粹主义的政治思潮和排除过度经济福利主义主张的干扰。●推进供给侧结构性改革，要通过改革创新，使市场在
                            keyword=经济	　　	增长	发展	政策	2016年	全球	供给	改革	2015年	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-05-06/doc-ifxryhhh1701215.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=新浪智库与中国旅游研究院签署战略合作协议
                            author=新浪智库
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-05-06/doc-ifxryhhh1701215.shtml
                            publishtime=2016年05月06日18:36
                            body=　　5月6日，新浪智库与中国旅游研究院在海南三亚人间天堂鸟巢度假村签署战略合作协议。中国旅游研究院副院长张栋，新浪网副总编辑、新浪智库负责人孟波，出席并参加了签约仪式。
　　本次战略合作是中国旅游研究院和新浪智库针对落实国家关于“互联网+旅游”设想的积极创新。早在2015年国务院先后出台了《关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》和《关于进一步促进旅游投资和消费的若干意见》，国家旅游局提出“旅游+互联网”的概念，首次在国家层面上将旅游和互联网两大领域交融到一起，形成新常态下推动经济发展的新动能。
　　中国旅游研究院是国家旅游局直属的专业研究机构，于2008年6月在京挂牌成立。中国旅游研究院以“促进中国旅游产业发展和国际交流的政府智库、业界智囊、学术高地”为建设宗旨，致力于旅游研究与数据分析，促进旅游业发展。重点开展旅游业发展基础理论、政策和重点、热点问题的研究，参与旅游业发展规划的研究、编制和论证，为地方报审的旅游业发展规划审查提供相关技术支持，承担旅游统计数据的收集整理与分析预测，旅游统计科学的研究及国际旅游统计的交流与合作，开展旅游领域高层次人才培养和学术交流工作。
　　中国旅游研究院副院长张栋表示，当前，中国旅游产业已步入大众旅游和国民休闲的新时期，互联网和移动互联网正全面改变着旅游的商业模式和创新形态。在资本、技术、创业和需求的推动之下，旅游产业边界正趋于消失，开放和共享已成为当前旅游业态创新和传统企业转型发展的新动力。希望通过和新浪智库的携手合作，加快智库研发成果的传播和推广，实现线上、线下的联动，为地方政府、企业推进“互联网+”行动更好地提供智力和资源支持，提供更具创新色彩、时尚元素的旅游服务，让旅游继续成为引领经济社会发展和人民生活的风向标。
　　新浪智库是新浪网旗下最大的智库网络资讯和咨询平台。作为传统媒体企业之一，新浪在中国拥有良好的品牌力、传播力与号召力，而新浪智库正是秉承着整合多方资源，为社会发展贡献智力支持为己任，连接国内外各大智库资源，以打造专业的智库平台。目前，已有全国80多家各领域的顶尖智库机构入驻新浪智库，涉及宏观政策、城市发展、产业结构、旅游文化、“互联网+”等多个领域，将为地区发展提供咨询规划、资源对接、宣传推广等一系列全方位的服务。
　　新浪网副总编辑、新浪智库负责人孟波在签约仪式上表示，新浪智库将利用与政府的良好合作关系、线上线下的媒体推广资源优势，结合中国旅游研究院的智力优势，共同针对智慧城市下的旅游产业，将在产业发展升级、智库成果展示、地方旅游规划、旅游政策解读、政府立项支持、旅游品牌传播、人才培训交流等方面开展全面的战略合作，为地方政府、企业及旅游景区提供全面的“互联网+”建设方案，将智库的智力资源转化成资讯和咨询型产品，服务于政、企的相关部门，共同为中国旅游产业升级发展提供智力方面的支持与服务。
责任编辑：刘国良
                            discuss_number=0
                            summary=5月6日，新浪智库与中国旅游研究院在海南三亚人间天堂鸟巢度假村签署战略合作协议。中国旅游研究院副院长张栋，新浪网副总编辑、新浪智库负责人孟波，出席并参加了签约仪式。本次战略合作是中国旅游研究院和新浪智库针对落实国家关于“互联网+旅游”设想的积极创新。早在2015年国务院先后出台了《关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》和《关于进一步促进旅游投资和消费的若干意见》，国家旅游局提出“旅游+互联网”的概念，首次在国家层面上将旅游和互联网两大领域交融到一起，形成新常态下推动经济发展的新动能。中国旅游研究院是国家旅游局直属的专业研究机构，于2008年6月在京挂牌成立。中国旅游研究院以“促进中国旅游产业发展和国际交流
                            keyword=旅游	智库	新浪	发展	中国	互联网	　　	研究院	产业	合作	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-07/doc-ifxryhhi8491059.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=香港“本土派”鼓吹“自决”:可成美国海外属地
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-07/doc-ifxryhhi8491059.shtml
                            publishtime=2016年05月07日20:04
                            body=　　[环球网报道 记者 李德意]台湾“东森新闻云”5月7日报道称，香港“本土派”于去年底创立的“民主进步党”（又称“香港民进党”） 6日中午举办记者会时叫嚣称，香港“自决”除“独立建国”的选项外，还包括“加入中华民国成为一个县市”、“成为美国一海外属地”等。而香港民建联主席当天在出席一研讨会时表示，“港独”、“自决”是死路一条；香港新民党主席刘淑仪则称，鼓动者若为选票而做乃其心可诛。
　　香港民进党干事长杨继昌声称，该党主张香港“自决”，而“自决”的选项可以是“港独”、“加入中华民国成为一县”或“加入美国成为海外属地”，“与两广（广东、广西省）合组联盟”等选项，重点都是要香港市民一人一票来决定。
　　香港“星岛环球网”称，对于有组织提出“港独”和“自决”的问题，香港新民党主席叶刘淑仪6日在出席一研讨会时表示，有政党提出“港独”、“自 决”，是将香港前途“摆上枱”，非常不智，“如果是为选票而做，真是其心可诛”。叶刘淑仪提到，上世纪八十年代的香港社会环境不稳定，楼市、股市大跌，而 强调一国两制、《基本法》扫除了这些不稳定因素，是最好的安排，促不要庸人自扰，挑起不安情绪。
　　同场的香港民建联主席李慧琼表示，“港独”、“自决”等主张只是死路一条。李慧琼说，香港社会变了，年轻人变得躁动，动辄就“大声闹人”，现象如“传染病”。她批评立法会有议员“掟蕉”等行为“教坏年青人”。
　　据悉，香港激进反对派人士、前“社民连”成员杨继昌于2015年12月13日宣布在香港成立“民主进步党”。香港时事评论员朱家健此前对《环球时报》表示，“港版民进党”以本土为招牌，刻意与“勇武”分割，其实是换汤不换药，属于另类“港独”。
　　来源：环球时报
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=[环球网报道记者李德意]台湾“东森新闻云”5月7日报道称，香港“本土派”于去年底创立的“民主进步党”（又称“香港民进党”）6日中午举办记者会时叫嚣称，香港“自决”除“独立建国”的选项外，还包括“加入中华民国成为一个县市”、“成为美国一海外属地”等。而香港民建联主席当天在出席一研讨会时表示，“港独”、“自决”是死路一条；香港新民党主席刘淑仪则称，鼓动者若为选票而做乃其心可诛。香港民进党干事长杨继昌声称，该党主张香港“自决”，而“自决”的选项可以是“港独”、“加入中华民国成为一县”或“加入美国成为海外属地”，“与两广（广东、广西省）合组联盟”等选项，重点都是要香港市民一人一票来决定。香港“星岛环球网”
                            keyword=香港	港独	　　	自决	民进党	淑仪	环球网	主席	民建联	新民党	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489234.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=中纪委文件再提独立王国 媒体:给谁敲响警钟
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489234.shtml
                            publishtime=2016年05月07日18:24
                            body=　　新华社北京5月7日新媒体专电（“中国网事”记者伍晓阳　乌梦达　陈弘毅）“有的在其主政的地方建‘独立王国’，搞小山头、拉小圈子……”
　　近日公布的中央纪委十八届六次全会有关文件再提“独立王国”，引起广泛关注。从已查处通报的一些案件来看，“独立王国”现象并不少见，影响极为恶劣。所谓“独立王国”，都有哪些特征？中央强调“任何人不得搞‘独立王国’”，给谁敲响了警钟？
　　再提“独立王国”，深意何在？
　　去年召开的中央纪委十八届五次全会指出，“有的领导干部把自己凌驾于组织之上，老子天下第一，把党派他去主政的地方当成了自己的‘独立王国’。”全会强调，“任何人都不得违背党中央的大政方针、搞‘独立王国’、自行其是。”
　　今年中央纪委十八届六次全会再次提到，“有的在其主政的地方建‘独立王国’，搞小山头、拉小圈子，对党中央决策部署阳奉阴违，为实现个人政治野心而不择手段。”
　　“‘独立王国’这个提法针对性很强，反映的问题也十分尖锐。”中央党校教授谢春涛认为，十八大以来查处的一些高级干部，政治野心膨胀，在组织上搞团团伙伙，对中央的决策部署阳奉阴违。这种做法严重影响了党的形象，对中央权威形成挑战，性质十分恶劣，必须严肃惩处。
　　专家分析，“独立王国”现象不仅存在于高级干部中，在一些地方和部门也不鲜见，重者“破坏党的团结统一”，轻者影响政治生态，容易造成“塌方式腐败”。
　　国家行政学院教授汪玉凯指出，党的十八大以来，反腐败逐渐进入深水区，暴露出政治纪律和政治规矩方面的问题越来越突出。“独立王国”的概念表 明，个别地方党的政治生活不正常，不仅仅是权钱交易，还体现为政治问题突出。利益集团不仅攫取经济利益，还想谋取更大的政治权力，对此应高度警惕和严肃查 处。
　　所谓“独立王国”，有何特征？
　　谁在搞“独立王国”？根据近来中央纪委网站公布的有关案例，多名落马干部被称为“把主政之地当成‘独立王国’”，如未被点名的某市原公安局局长，还有辽宁省营口港务集团原董事长高宝玉、新疆维吾尔自治区人防办原主任朱信义等。
　　记者梳理发现，这些被通报的典型案例有以下表现和共同特征——
　　其一是独断专行、一手遮天。如朱信义，“花公款眼睛不眨，用人方面也是独断专行、一手遮天。在人防办，无论单位进人还是提升使用干部，只要是给朱信义表达到了‘心意’，开会、考察都只不过是形式，甚至有时候连会都不用开。”
　　再如高宝玉，随着营口港的发展壮大，他的地位得以提升、权威得以巩固，人也变得“强硬”和“自信”起来，妄图掌控港口的一切，甚至连退休也想自己说了算。
　　其二是把个人凌驾于组织之上，目无党纪国法。如某市原公安局局长，熟悉该局长的人用“三无”给他画像，即“目无党纪国法、目无组织、目无群众”。在担任市公安局局长期间，这位局长先后两次大面积提拔干部，竟然不上报市委组织部和市委政法委。
　　高宝玉长期在国企工作，认为国企领导干部具有“特殊性”，可以同其他党政干部区别开来，手中权力逐渐异化为自己谋利的工具，他则享受不受监督的“特权”，成为游离于纪律之外的“特殊党员”。在干部调整中，高宝玉严重违反组织纪律，大搞权钱交易。
　　其三是搞小团体、小山头、小圈子。如某市原公安局局长，选用公安系统内自认为靠得住的人，替他经营、打点企业。该局长两名下属利用职务上的便 利，为这位局长实际控制的企业，在获取企业用地、核拨工程资金、承揽交通设施工程等企业经营方面谋取不正当利益，收受巨额贿赂。该局长还用小恩小惠笼络干 警，拉进圈子为自己服务。
　　防范“独立王国”，如何“治未病”？
　　专家指出，除了对“独立王国”现象要严肃查处，但更重要的是“治未病”，防患于未然。
　　“防止出现‘独立王国’，首先要严明党的政治纪律和政治规矩，确保党的政治生活健康正常开展。”北京大学廉政建设研究中心副主任庄德水提出，一 些不正常现象要及时预警，如民主集中制不能贯彻执行，“三重一大”事项决策不遵守程序，有令不行、有禁不止甚至妄议中央，要预防这些问题就必须强化执纪监 督，抓早抓小。
　　国家行政学院教授竹立家建议，加强对权力的监督，要完善党内监督和党外监督，“两条腿走路”。一方面，要落实党风廉政建设的党委主体责任和纪委 监督责任，对作风专断、听不进不同意见的领导干部，发现苗头性问题要及时提醒纠正，不让他们在违纪违法的道路上越走越远。另一方面，要更好地发挥人大、政 协和公众的监督作用。
　　专家还建议，“抓住关键少数”，强化对“一把手”的监督管理。“独立王国”问题往往出在“一把手”身上，原因在于“一把手”权力相对集中、监督容易失灵。对此，应完善“一把手”的权力制约机制，防止大权独揽、独断专行。
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=新华社北京5月7日新媒体专电（“中国网事”记者伍晓阳　乌梦达　陈弘毅）“有的在其主政的地方建‘独立王国’，搞小山头、拉小圈子……”近日公布的中央纪委十八届六次全会有关文件再提“独立王国”，引起广泛关注。从已查处通报的一些案件来看，“独立王国”现象并不少见，影响极为恶劣。所谓“独立王国”，都有哪些特征？中央强调“任何人不得搞‘独立王国’”，给谁敲响了警钟？再提“独立王国”，深意何在？去年召开的中央纪委十八届五次全会指出，“有的领导干部把自己凌驾于组织之上，老子天下第一，把党派他去主政的地方当成了自己的‘独立王国’。”全会强调，“任何人都不得违背党中央的大政方针、搞‘独立王国’、自行其是。”今年中央
                            keyword=　　	王国	政治	独立	干部	独立王国	局长	监督	中央	问题	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 100
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1743002.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=全国多地连日暴雨 部分地区出现泥石流等灾害
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1743002.shtml
                            publishtime=2016年05月08日00:22
                            body=　　新华社北京5月7日电题：多地连日暴雨 部分地区出现泥石流等灾害
　　新华社记者
　　受连日暴雨等极端天气影响，我国部分地区出现泥石流等灾害，一些房屋倒塌、农作物受损，川黔铁路一度中断运行。
　　4日以来，广西多地出现暴雨天气。记者7日从广西民政部门获悉，截至7日17时，广西十余个县区出现风雹灾害，已造成7.27万人受灾，紧急 转移安置1171人；农作物受灾面积3.38千公顷；倒塌房屋63户148间，严重损坏房屋95户228间，一般损坏房屋569户1130间。
　　记者从贵州省气象局了解到，近两日，贵州部分地区遭受暴雨袭击并引发洪涝灾害。
　　据气象部门监测显示，6日16时至7日8时，贵州省24个乡镇出现大暴雨，5县118个乡镇出现暴雨，最大降雨量为沿河县中界乡的153.7 毫米。此次降雨造成习水、松桃、沿河等地出现房屋倒塌、农作物受损等不同程度灾害。而沿河县因暴雨导致道路坍塌，1人死亡1人失踪。沿(河)德(江)高速 公路也被泥石流阻断。
　　7日凌晨，杭州遭遇强降雨袭击。截至9时，临安市降水量为37.5毫米，其中清凉峰镇学川村站测得降水量为127毫米。大雨造成临安市清凉峰 镇出现山体滑坡，对02省道和杭徽高速白果互通段造成严重影响，目前02省道已经抢通，暂无人员伤亡。杭徽高速公路由于塌方量比较大，抢通工作还在进行 中。杭徽高速车辆已从02省道绕行分流。
　　7日19时左右，经千余名铁路职工紧急抢险近17个小时，因泥石流中断行车的川黔铁路恢复通车，列车秩序正在逐步恢复中。
　　7日凌晨2时左右，受连日暴雨影响，川黔铁路贵州省遵义市桐梓县境内发生水害，造成三元坝站至蒙渡站间中断行车。据成都铁路局统计，川黔铁路 中断行车后，途经的20趟旅客列车正常运行受到影响。铁路部门采取折返、迂回、停运等方式调整旅客列车运行组织，折返或迂回旅客列车18列、停运2列。 (记者张莺、向定杰、商意盈、齐健)(完)
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=新华社北京5月7日电题：多地连日暴雨部分地区出现泥石流等灾害新华社记者受连日暴雨等极端天气影响，我国部分地区出现泥石流等灾害，一些房屋倒塌、农作物受损，川黔铁路一度中断运行。4日以来，广西多地出现暴雨天气。记者7日从广西民政部门获悉，截至7日17时，广西十余个县区出现风雹灾害，已造成7.27万人受灾，紧急转移安置1171人；农作物受灾面积3.38千公顷；倒塌房屋63户148间，严重损坏房屋95户228间，一般损坏房屋569户1130间。记者从贵州省气象局了解到，近两日，贵州部分地区遭受暴雨袭击并引发洪涝灾害。据气象部门监测显示，6日16时至7日8时，贵州省24个乡镇出现大暴雨，5县118个乡镇出现暴雨，最大降雨量为沿河县中界乡的153.7
                            keyword=　　	暴雨	出现	7日	川黔铁路	灾害	房屋	造成	新华社	泥石流	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1748375.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=假日旅游乱象频现：西塘古镇简陋客房一晚千元
                            author=新闻晨报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1748375.shtml
                            publishtime=2016年05月08日07:26
                            body=　　原标题：西塘古镇简陋客房一晚开价上千元
　　记者 李晓明
　　所谓“优惠门票”根本没有带入景区，一间简陋农房小客栈竟开价七八百元……一到假日，周边古镇成为不少上海家庭出游的好去处，往往人满为患，一房难求，古镇经济效应凸显。这个“五一”假日，记者前往西塘古镇实地体验发现，繁华的背后也存在着诸多乱象。
　　打出租车被转手他人
　　西塘古镇位于嘉兴市嘉善县，上海至西塘古镇除了自驾车外，可以选择坐高铁到嘉善南站，然后再转车到古镇。4月30日，记者从上海虹桥站乘坐高铁到达嘉善南站。从南站至西塘除了打车外，还可以乘坐公交车，但是公交只有K222一路车可以直达。
　　正值“五一”，西塘迎来旅游高峰，在K222的候车站台上已经排起几十米的长队，每一趟车都被挤得满满当当。排队的队伍两边，游荡着五六个拉客的“司机”，称坐公交车路上堵，起码要花1个多小时，还不如打车，只要半小时，还能提供优惠门票。
　　记者询问是否为正规出租车和价格情况，拉客“司机”称绝对是正规出租车，按照人头每人收30元，如果包景区门票的话每人是60元。记者称只打车，不买票，结果该“司机”集合了4名要打车的游客让其在路边等候，称自己去把车开来。但实际上这名“司机”跑到不远处的马路上拦下一辆拉客来的出租车，然后跟司机说了几句话后，出租车过来接上包括记者在内的4名游客前往西塘。
　　记者向出租车司机询问那名拉客的是什么身份时，司机表示那是黄牛，手里根本就没车。“南站一到假日人就多，都是去西塘的，黄牛就负责忽悠游客，然后拉到人转手‘卖’给我们，每一趟生意我们要付给他们20元介绍费。”该司机说。
　　“优惠门票”难进景区门
　　除了打车被黑外，在西塘记者听到最多的是“优惠门票”。在南站，黄牛大力推销称可以帮忙买半价门票；到达西塘后，一路也有不少当地人询问是否需要“优惠门票”。
　　西塘景区联票是100元，当地黄牛或者“野导游”都称只要50元就可以带进景区。然而，在西塘景区入口，记者就遇到一对情侣与收费员发生了争执，原来他们俩听信“优惠门票”的宣传，花一百元让一个当地人带进来，逛了一圈走到景区入口处时被拦下，工作人员要求出示门票，他们拿不出门票被拦在外面。当地一家民宿老板说，他们被“野导游”骗了，所谓“优惠门票”根本进不了核心景区。
　　客栈假日涨到七八百元
　　在西塘，一到节假日游客爆棚，一间小小的客房甚至开价上千元，比平时翻好几番。记者在当地了解到，不少当地居民将自己的民房改造成为家庭旅馆和客栈用于接待。尤其是位于核心景区内的民房因为地理优势，临街临河的房间炙手可热，价格暴涨。
　　记者通过网上查询了解到，西塘景区内的客栈早在半个月之前就已经接近满房。平时开价二三百元的民宿客栈，假日里涨到了七八百元。一间20多平米的客房，仅包含简单家具，被包装成为“临河套房”，在“五一”期间售价高达1280元一晚，堪比五星级酒店。
　　如果在景区当天找房，更是漫天开价。记者看到，景区酒吧一条街上，挂着“今日有房”的招牌，找了几家问价，开价都是八九百一晚，进去一看都是一个小单间，装修极其简陋。
　　如何维权
　　西塘景区　试点“赔偿先付”
　　西塘景区这种旅游乱像，游客权益受到损害时该如何维权？
　　据介绍，近年来西塘古镇景区游客大增，游客在购买商品或接受服务时合法权益受到损害，往往因时间所限不能及时得到赔付或者干脆放弃索赔。为切实维护消费者的合法权益，提高处理投诉和赔付的速度，西塘旅游协会联合市场监督管理局、旅管委等部门，尝试建立西塘消费环节经营者赔偿先付制度，提高消费纠纷解决效率。
　　记者从当地旅游管理部门了解到，今年3月，西塘古镇景区内5个行业的19家商户与旅游业协会签订了《嘉善县西塘镇古镇景区消费者投诉赔偿先付协议书》，并发表了“杜绝天价、放心消费、诚信经营”的西塘宣言。根据行业的不同，每家商户缴纳500-3000元不等的诚信经营保证金，由协会代表商户根据投诉的实际和赔付的程序，对有效投诉进行赔偿先付，根据该项工作的试点成效，适时在景区全面推行。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：西塘古镇简陋客房一晚开价上千元记者李晓明所谓“优惠门票”根本没有带入景区，一间简陋农房小客栈竟开价七八百元……一到假日，周边古镇成为不少上海家庭出游的好去处，往往人满为患，一房难求，古镇经济效应凸显。这个“五一”假日，记者前往西塘古镇实地体验发现，繁华的背后也存在着诸多乱象。打出租车被转手他人西塘古镇位于嘉兴市嘉善县，上海至西塘古镇除了自驾车外，可以选择坐高铁到嘉善南站，然后再转车到古镇。4月30日，记者从上海虹桥站乘坐高铁到达嘉善南站。从南站至西塘除了打车外，还可以乘坐公交车，但是公交只有K222一路车可以直达。正值“五一”，西塘迎来旅游高峰，在K222的候车站台上已经排起几十米的长队，每一趟
                            keyword=西塘	　　	景区	记者	古镇	门票	司机	优惠	游客	出租车	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-30/doc-ifxqswxk9840520.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=黎旺明：用绿色金融支持中国核电产业稳健发展
                            author=和讯网
                            url=http://news.sina.com.cn/zk/2016-03-30/doc-ifxqswxk9840520.shtml
                            publishtime=2016年03月30日11:14
                            body=　　作者黎旺明系中国人民大学重阳金融研究院项目主管。
　　3月31日至4月1日，习近平主席将应邀出席在美国华盛顿举行的第四届核安全峰会，围绕“加强国际核安全体系”峰会主题，全面阐述中国政策主张，介绍中国在核安全领域的新举措和新成就，并提出加强全球核安全的实质倡议。2014年3月，在海牙核安全峰会上，习近平主席首次提出了理性、协调、并进的中国核安全观，倡导建立公平、合作、共赢的国际核安全体系，赢得了国际社会的高度赞誉。
　　核电是安全利用核能的重要领域，也是减少CO2排放，实现低碳发展的重要手段。“十三五”时期，绿色发展已经成为我国五大发展理念之一，然而当前我国 的能源结构以煤炭为主，造成了巨大的CO2排放和环境污染。大力发展包括核电在内的各种清洁能源，提高非化石能源消耗比重，既是全面推进生态文明建设的需 要，也是留住绿水青山、建设美丽中国的需要。
　　随着我国在核电技术领域逐步达到国际先进水平，核电作为一种安全可靠的清洁能源，必将更好地服务于国内外日益增长的能源需求。由于核电投资对资金的需求极大，可以借助绿色债券等绿色金融手段，进一步推动中国核电（601985，股吧）产业的安全稳健发展。
　　生态文明建设要求调整优化能源结构
　　2013年11月，十八届三中全会审议通过了《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》，其中明确提出，“紧紧围绕建设美丽中国深化生态文明体制改革，加快建立生态文明制度，推动形成人与自然和谐发展现代化建设新格局”。2015年4月，中共中央、国务院联合印发《关于加快推进生态文明建设的意 见》，其中明确提出，“深入持久地推进生态文明建设，加快形成人与自然和谐发展的现代化建设新格局，开创社会主义生态文明新时代”。2016年3月，我国 《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》正式发布，其中明确提出：“统筹推进经济建设、政治建设、文化建设、社会建设、生态文明建设和党的建设，牢固树立和贯彻落实创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，生态环境质量总体改善。生产方式和生活方式绿色、低碳水平上升”。
　　能源是生态文明建设的一个重要领域。目前，我国已经成为世界上第一大能源生产国和消费国，但煤炭等化石能源在我国能源结构中依然占有主要份额。国家统计局有关数据显示，2015年，我国能源生产总量达到36.2亿吨标准煤，其中，原煤占72.1%、原油占8.5%、天然气消费占4.9%、一次电力及其他能源占14.5%；我国能源消费总量为43亿吨标准煤，其中，煤炭占64.0%、石油占18.1%天然气消费占5.9%、一次电力及其他能源消费占12%。
　　煤炭等化石能源的大量消耗，带来了地表沉陷破坏、地下水破坏、空气环境污染等生态环境问题，社会各界对蓝天白云、青山绿水的期待日益高涨。为了加快生态文明建设，调整优化能源结构势在必行，大力推动传统能源安全绿色开发和清洁低碳利用，积极发展清洁能源、可再生能源，不断提高非化石能源在能源消费结构 中的比重。“十三五规划”更是明确提出，将能源消费总量控制在50亿吨标准煤以内；单位GDP能源消耗降低15%；非化石能源占一次能源消耗比重达到 15%。
　　中国核电技术能够提供安全可靠的清洁能源
　　在非化石能源中，我国将大力发展包括水电、核能、可再生能源等清洁能源，其中关于核电的争议比较大，尤其是2011年3月，日本福岛核电站事故之后， 国内外对核电安全性存在非常巨大的疑虑。核电的优势在于，发电效率高并且在安全生产的情况下不会导致环境污染。据统计，1克“铀-235”燃料进行核反应 释放的能量相当于燃烧2.7吨标准煤释放的能量，而且不会产生二氧化碳、二氧化硫、氮氧化合物、粉尘等污染。同时，与水电、风电、光电相比，核电基本不受 自然环境、季节、天气等因素的影响，发电设备利用小时数更高。中国核能行业协会数据显示，截至2015年底，我国投入商业运行的核电机组一共28台，总装机容量达到26427.37MWe（额定装机容量），约占全国电力总装机容量的1.75%。2015年全国核电累计发电量为1689.93亿千瓦时，约占全国累计发电量的3.01%。与燃煤发电相比，核能发电相当于减少燃烧标准煤5373.98万吨，减排二氧化碳14079.82万吨，减排二氧化硫 45.68万吨，减排氮氧化物39.77万吨。
　　在安全性方面，中国核电技术是值得信赖的。目前，世界上商业运营的核电站大多属于第二代核电站。在美国三哩岛、前苏联切尔诺贝利核电站的严重事故之后，国际社会对核电安全性更加重视。美国出台了“先进轻水堆用户要求”文件，即URD文件（Utility Requirements Document）；欧洲出台了“用户对轻水堆核电站的要求”，即EUR文件（European Utility Requirements Document），要求核电站在设计上必须具有预防和缓解严重事故的设施。第三代核电站必须满足美国URD文件或者欧洲EUR文件的安全性能要求，第四代核电站则在安全性能上更加优越。
　　从核电技术角度，我国在引进国外核电机组基础上，通过消化吸收再创新，成功研发具有自主知识产权的ACP1000（华龙一号）、ACPR1000、 ACP100等第三代核电机组。2015年10月，中国广核集团和法国电力集团（EDF）签署协议，共同建设英国欣克利角C核电项目，其中布拉德韦尔B项目拟采用“华龙一号”核电技术，我国核电技术已经赢得了欧洲发达国家的高度认可。同时，我国正在山东荣成建设世界上第一座具有第四代核能系统安全特性模块式高温气冷堆商用规模示范电站，中国核电技术已经走到了世界前列。从核电运营角度，我国自第一座核电站——秦山核电站1991年12月15日并网发电以来，已经积累了20多年核电安全运营管理经验，未发生过二级以上核事故和环境事故，且核电能力因子与非计划能力损失因子均为全球领先。从核能利用角度，2014年3月24日，习近平主席在荷兰海牙核安全峰会上讲话指出，“中国一向把核安全工作放在和平利用核能事业的首要位置，按照最严格标准对核材料和核设施实施管理。发展核能事业50多年来，中国保持了良好的核安全记录”。李克强总理对中国核电技术也充满了信心，2015年6月15日，李克强总理在调研中国核电工程有限公司时强调，核电是中国高端装备制造的佼佼者，我们推动生态文明建设、积极应对气候变化，需要发展包括核电在内的绿色清洁能源。
　　十三五期间中国核电产业将进一步加快发展
　　从国内角度，2014年6月7日，国务院办公厅印发《能源发展战略行动计划（2014-2020年）》，其中明确提出，在采用国际最高安全标准、确保安全的前提下，适时在东部沿海地区启动新的核电项目建设，研究论证内陆核电建设。2016年3月17日，我国《国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》 正式发布，对未来5年核电发展做出了新的表述：以沿海核电带为重点，安全建设自主核电示范工程和项目。积极开展内陆核电项目前期工程。对比两份文件，从“适时启动”到“重点建设”，从“研究论证”到“积极开展”，预计我国将建成更多的沿海核电和内陆核电项目。据业界估计，从2016年开始，我国每年将新建6至8座核电站。
　　从海外角度，《BP能源展望2035：2016年2月》显示，2015年全球核能消耗量相当于589.8百万吨标准油，预计到2020年将增长到725.7百万吨标准油。其中亚太地区将从94.1增到到206.7百万吨标准油；中东将从0.9增长到8.6百万吨标准油；中南美洲将从4.7增长到 8.2百万吨标准油。据统计，“一带一路”沿线周边有60多个国家已经和正在计划发展核电，到2030年新建机组将达到200多台。随着“一带一路”倡议逐步深化，预计会有更多的中国核电项目走向海外，成为“中国制造”的靓丽品牌。
　　建议通过绿色金融手段支持中国核电产业发展
　　目前，我国核电产业的进一步发展也还面临着若干瓶颈。其一是核电融资，通常情况下，一座100万千瓦的核电站需要投资200亿元以上，需要充足的资金支持；其二是宣传引导，由于过去发生的一些核安全事故，国内外广大民众对核电的安全隐患存在较大顾虑。绿色金融可以为核电产业的发展提供有力支撑。
　　以绿色债券为例，从政策法规角度，2015年12月，央行发布了《绿色金融债券公告》，国家发改委印发了《绿色债券发行指引》。2016年3月，上交所发布了《关于开展绿色公司债券试点的通知》，初步构成了我国绿色债券的政策法规体系。从企业发行角度，2015年10月，中国农业银行（601288，股吧）在伦敦成功发行6亿元人民币和9亿美元绿色债券。2016年1月，兴业银行（601166，股吧）和浦发银行（600000，股吧）分别获准发行500亿元绿色金融债，首期成功发行100亿元和200亿元。2016年2月，青岛银行获准发行80亿元绿色金融债，首期成功发行40亿元。此外，还有不少银行和企业正在积极申请发行绿色债券。从第三方认证角度，大部分绿色债券的发行都需要第三方机构提供独立、客观、专业的审计、评级、监督等服务，确保绿色债券的资金投向有助于环境保护和可持续发展的项目。
　　核电作为一种重要的清洁能源，可以为我国经济社会发展、环境质量改善和生态文明建设发挥巨大的支持作用，这与绿色金融支持绿色发展的理念是完全一致的。建议我国核电行业龙头企业积极探索通过在国内甚至海外，发行绿色债券等方式，解决核电项目建设的巨大资金需求，不断扩大中国核电技术在国内外投资者、普通民众中的美誉度和影响力；加强同世界银行、亚投行、金砖银行等国际金融机构的交流合作，探索建立支持中国核电海外发展的绿色投资者网络；探索通过绿色保险工具的研发运用，加强核电项目的风险管理；加强同国内外第三方机构的深入沟通交流，主动披露可能涉及到环境风险的所有重大信息，通过第三方独立、客观、专业的评审意见和持续监督，加强宣传教育，逐步打消国内外民众对核电项目的疑虑，营造有利于核电发展的良好氛围。同时，随着我国在全球核电技术领域逐步从追赶者转变为领跑者，建议通过G20平台积极开展绿色金融、技术研发、标准制订等核电相关领域的国际交流合作，为全球核电产业进步和清洁能源生产贡献更多的中国智慧！
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=作者黎旺明系中国人民大学重阳金融研究院项目主管。3月31日至4月1日，习近平主席将应邀出席在美国华盛顿举行的第四届核安全峰会，围绕“加强国际核安全体系”峰会主题，全面阐述中国政策主张，介绍中国在核安全领域的新举措和新成就，并提出加强全球核安全的实质倡议。2014年3月，在海牙核安全峰会上，习近平主席首次提出了理性、协调、并进的中国核安全观，倡导建立公平、合作、共赢的国际核安全体系，赢得了国际社会的高度赞誉。核电是安全利用核能的重要领域，也是减少CO2排放，实现低碳发展的重要手段。“十三五”时期，绿色发展已经成为我国五大发展理念之一，然而当前我国的能源结构以煤炭为主，造成了巨大的CO2排放和环境污染。
                            keyword=核电	能源	发展	建设	安全	绿色	我国	　　	中国	生态	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 4
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 2
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 32
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489932.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=两渔船相继在大连海洋岛以东海域失联
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8489932.shtml
                            publishtime=2016年05月07日19:05
                            body=　　新华社大连5月7日电（记者闫平、蔡拥军）记者从大连市相关部门获悉，船上有6人的渔船“辽普渔25200”7日被报告失联；此前失联的“辽庄渔65142”已失联约50小时，船上8人。大连相关方面正组织搜寻和营救。 
　　据介绍，大连市海上搜救中心7日晨分别接到两条渔船的失联报警。“辽普渔25200”在距大连海洋岛东南方向33海里海域失去联系；“辽庄渔65142”失联约50小时，报警人称，其他渔船在大连海洋岛偏东方向32海里附近海域发现有渔船翻扣，后经核实翻扣船只为“辽庄渔65142”，船上8人均失联。 　
　　大连海事、海洋渔业等部门目前已经开始组织对失联渔船的搜寻与营救。事故原因目前还无法判定。（完）
　　
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=新华社大连5月7日电（记者闫平、蔡拥军）记者从大连市相关部门获悉，船上有6人的渔船“辽普渔25200”7日被报告失联；此前失联的“辽庄渔65142”已失联约50小时，船上8人。大连相关方面正组织搜寻和营救。 据介绍，大连市海上搜救中心7日晨分别接到两条渔船的失联报警。“辽普渔25200”在距大连海洋岛东南方向33海里海域失去联系；“辽庄渔65142”失联约50小时，报警人称，其他渔船在大连海洋岛偏东方向32海里附近海域发现有渔船翻扣，后经核实翻扣船只为“辽庄渔65142”，船上8人均失联。 大连海事、海洋渔业等部门目前已经开始组织对失联渔船的搜寻与营救。事故原因目前还无法判定。
                            keyword=失联	　　	渔船	辽庄	辽普渔	闫平	新华社	7日	蔡拥军	船上	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhh1756231.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=台“海军司令部参谋长”出任蔡英文首任侍卫长
                            author=大众网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/gat/2016-05-08/doc-ifxryhhh1756231.shtml
                            publishtime=2016年05月08日12:30
                            body=　　原标题：蔡英文首任侍卫长 台海军司令部参谋长刘志斌出任
　　中国台湾网5月8日讯　据台湾“中央社”报道，台当局防卫主管部门发言人罗绍和今天（8日）受访指出，新任台湾地区领导人蔡英文的首任侍卫长人选，内定由台湾海军司令部参谋长刘志斌少将担任。刘志斌预定自5月10日起随行熟稔相关勤务。
　　罗绍和表示，蔡英文的首任侍卫长人选按程序由台陆、海、空军司令部审慎检讨荐报。经遴选后，内定由刘志斌担任。
　　刘志斌曾接受台湾“国防大学”海军指挥参谋学院、战争学院教育，历任台海军第124舰队舰队长，海军舰队指挥部参谋长、“国防部”人事谋次长室助理次长、海军司令部副参谋长等重要职务，学经历完整，工作绩效优异。（中国台湾网 李宁）
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：蔡英文首任侍卫长台海军司令部参谋长刘志斌出任中国台湾网5月8日讯　据台湾“中央社”报道，台当局防卫主管部门发言人罗绍和今天（8日）受访指出，新任台湾地区领导人蔡英文的首任侍卫长人选，内定由台湾海军司令部参谋长刘志斌少将担任。刘志斌预定自5月10日起随行熟稔相关勤务。罗绍和表示，蔡英文的首任侍卫长人选按程序由台陆、海、空军司令部审慎检讨荐报。经遴选后，内定由刘志斌担任。刘志斌曾接受台湾“国防大学”海军指挥参谋学院、战争学院教育，历任台海军第124舰队舰队长，海军舰队指挥部参谋长、“国防部”人事谋次长室助理次长、海军司令部副参谋长等重要职务，学经历完整，工作绩效优异。（中国台湾网李宁）责任编辑：王
                            keyword=刘志斌	　　	海军	蔡英文	台湾	司令部	参谋长	罗绍	首任	侍卫	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1754623.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=涉嫌撞沉我国渔船的外轮被扣 船长等20人被控制
                            author=综合
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1754623.shtml
                            publishtime=2016年05月08日11:14
                            body=　　【涉嫌撞沉我渔船的外轮被扣 正在接受调查】涉嫌撞沉我山东鲁荣渔58398”船的马耳他籍散货船“卡塔莉娜”号，已经被扣在宁波北仑8号锚地，船长等20人都被控制，边检和海事部门 正在调查取证。昨日，鲁荣渔58398号有2人被救起后未能生还，其余17人下落不明。目前救援工作仍在继续。（记者：杜金明）
　　来源：@中国之声
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=【涉嫌撞沉我渔船的外轮被扣正在接受调查】涉嫌撞沉我山东鲁荣渔58398”船的马耳他籍散货船“卡塔莉娜”号，已经被扣在宁波北仑8号锚地，船长等20人都被控制，边检和海事部门正在调查取证。昨日，鲁荣渔58398号有2人被救起后未能生还，其余17人下落不明。目前救援工作仍在继续。（记者：杜金明）来源：@中国之声责任编辑：王浩成
                            keyword=　　	鲁荣渔	外轮	马耳他籍	卡塔莉娜	北仑	正在	调查	边检	涉嫌	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-07/doc-ifxrcizu3735645.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=去产能要真正让优胜劣汰机制发挥作用
                            author=新华网
                            url=http://news.sina.com.cn/zhiku/zkcg/2016-04-07/doc-ifxrcizu3735645.shtml
                            publishtime=2016年04月07日13:57
                            body=　　如果说调结构是当前中国经济发展的关键所在，那么，化解过剩产能则是调结构的关键所在。化解过剩产能，必须先从逻辑上弄清楚产能为什么过剩。
　　当前的低层次产能过剩，是我们曾经的经济发展方式使然。改革开放之初，我国经济是靠承接外来产业转移、扮演世界工厂角色发展起来的。承接的外来产业大都是劳动密集型、附加值很低、集中在加工制造环节的产业。各地大干快上，形成强大的产能。这种发展模式发挥作用的条件是国际经济形势向好，对这些产 业的产品有大量需求，加之我们的劳动力便宜、资源能源便宜，虽然产能巨大，但同国际国内市场需求处于一种相对均衡的状态。然而，保持多年的传统经济发展方式如今已不适应世界需求结构的提升，不适应2008年国际金融危机以后发达国家经济回归实体经济、回归制造业以及贸易保护主义抬头的态势。换言之，既有产能与相对萎缩的需求不匹配，需求提升了，而供给却没有提升。这说明，化解产能过剩必须及时转变经济发展方式。
　　产能过剩也来自一些地方政府的不恰当行为。一些地方政府官员有意无意地追求短时间内具有显著效果的政绩，甚至搞大拆大建，但对于能够提升经济实力的实体经济、先进制造业、创新活动等却重视不够。这样的发展倾向往往导致两个后果：一是由这些项目带动的产业产能过剩，二是创新能力不足。地方政府的不 恰当行为还包括相互攀比和仿效。只要哪个产业在中央文件中被确定为进一步发展的方向，一些地方就不管是否符合本地情况一哄而上，很快在这些领域又形成了过剩产能。问题还在于，虽然这些产业是领先的，但我们依然没能站上这些产业的产业链高端。
　　产能过剩是长期累积的，还与不适当的刺激政策有一定关系。当低层次产能饱和时，如果没有结构调整和新的经济增长点，经济增长速度会自然降下来。面对增速降低，过去常用刺激性政策，加大杠杆力度。刺激性政策通常针对的是总量问题而不是结构问题，不适当的刺激政策只能使结构问题更加严重。刺激性政策虽然一时可以阻止增速下滑、增加就业，但由于加剧了同一平面的产能过剩，接下来就是进一步的产能过剩、价格便宜、企业亏损以及失业增加，导致刺激政策的边际效用急剧递减。
　　产能过剩的最后一个原因是缺少退出机制。健全的市场经济既有提升机制即创新，又有退出机制即淘汰。从一定意义上讲，退出机制与提升机制同样重要，因为没有淘汰就没有创新和提升。健全的退出机制可以通过破产、兼并、重组等方式，在产能过剩还没有成为大问题的时候就使其得到化解。这是健全肌体吐故纳新的自然作用。马克思说：“竞争，特别是在发生决定性变革的时候，又迫使旧的劳动资料在它们的自然寿命完结之前，用新的劳动资料来替换。”我们通常看到了市场经济能够带来繁荣，却没有看到能够带来繁荣的正是这些机制，更没有看到这些机制可以在初期解决结构问题和产能过剩问题，使其不至于形成阻碍经济发展的大问题。
　　通过提高经济肌体活力和供给体系的质量与效率化解产能过剩。明白了产能为什么过剩，就可以找到解决产能过剩问题的正确办法：面对新常态下合乎规律的经济自然增长率，一定要有战略定力，坚持深化经济体制改革，真正让优胜劣汰机制发挥作用，并以此为抓手，切实转变经济发展方式，提高经济肌体活力和供 给体系的质量与效率，满足更高层次的需求。这也是供给侧结构性改革的重要内容。（作者：李义平，中国人民大学经济学院教授）
责任编辑：朱志航
                            discuss_number=0
                            summary=如果说调结构是当前中国经济发展的关键所在，那么，化解过剩产能则是调结构的关键所在。化解过剩产能，必须先从逻辑上弄清楚产能为什么过剩。当前的低层次产能过剩，是我们曾经的经济发展方式使然。改革开放之初，我国经济是靠承接外来产业转移、扮演世界工厂角色发展起来的。承接的外来产业大都是劳动密集型、附加值很低、集中在加工制造环节的产业。各地大干快上，形成强大的产能。这种发展模式发挥作用的条件是国际经济形势向好，对这些产业的产品有大量需求，加之我们的劳动力便宜、资源能源便宜，虽然产能巨大，但同国际国内市场需求处于一种相对均衡的状态。然而，保持多年的传统经济发展方式如今已不适应世界需求结构的提升，不适应2008年
                            keyword=经济	过剩	发展	问题	　　	机制	结构	产业	这些	提升	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 10
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1745365.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=中缅边境缅方炸药仓库爆炸致云南多人受伤(图)
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-08/doc-ifxryhhh1745365.shtml
                            publishtime=2016年05月08日03:30
                            body=　　缅方称炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，属意外
　　昨日上午9时45分，紧邻云南西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分民房玻璃装饰物被震坏或掉落，致多人受伤。
　　缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。
　　据云南网报道，事件发生后，西双版纳州立即召集公安、民政、医疗、旅游等部门组成工作组前往打洛镇开展相关工作。目前，所有游客已撤离至安全地带。
　　据央视
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=缅方称炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，属意外昨日上午9时45分，紧邻云南西双版纳打洛口岸的缅甸小勐拉地区发生爆炸，打洛镇有震感。爆炸冲击波致打洛镇部分民房玻璃装饰物被震坏或掉落，致多人受伤。缅甸掸邦东部第四特区已发出安民告示，称该区用于矿山生产的炸药仓库因气候炎热、管理不善引发爆炸，纯属意外事故。据云南网报道，事件发生后，西双版纳州立即召集公安、民政、医疗、旅游等部门组成工作组前往打洛镇开展相关工作。目前，所有游客已撤离至安全地带。据央视责任编辑：刘德宾SN222
                            keyword=　　	打洛镇	爆炸	缅方	打洛	勐拉	　据	装饰物	炸药	仓库	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 4
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/hangpai/info/2016-03-25/doc-ifxqswxk9645254.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=新浪新闻十城接力航拍幕后揭秘
                            author=新浪新闻
                            url=http://news.sina.com.cn/hangpai/info/2016-03-25/doc-ifxqswxk9645254.shtml
                            publishtime=2016年03月25日17:26
                            body=　　上帝视角看中国颜色，新浪新闻十城接力航拍幕后揭秘
　　2016两会期间，新浪新闻重磅制作《中国颜色——十城接力航拍》正式上线。日出之始，镜头由松花江上一路南飞，跨越数千公里。创作团队与十座城市的航拍爱好者一起，接力俯瞰山河乡野、市井人情。
　　想必很多网友会好奇，如次宏大的情怀之作究竟如何成行？答案，得先从理念说起。
　　▶这一次，让我们静下心来谈环保
　　世界到中国，勿忘环保初衷
　　两周前的奥斯卡，多年陪跑的小李子终于如愿捧得小金人。当全世界都在期待他煽情的获奖致辞时，他却给出了一段令所有人陷入沉思的环保宣言：“《荒野猎人》讲述了人与自然的故事，全球变暖如此严重，我们需要为自然发声，我们必须阻止气候变化和污染，为了那些受气候变化影响的人，也为了后代。为那些生活在贫穷中的孩子们发声。”
　　让我们不要视地球为理所当然的赠予
　　无独有偶，星爷也在其导演的电影《美人鱼》中呼吁：“假如地球上连最后一滴干净的水、一口干净的空气都没有，即使我们再有钱，也是死路一条。”
　　越来越多的影视作品在呼吁环保的重要性。“保护环境人人有责”已不再是一句单单的口号，它是个这个信息爆炸、物欲横流的人类社会同其栖居之地唯一和解的方式。山河大地不停在哺育在赋予，而我们也应该更多的去感知去聆听。
　　在此契机下，以环境保护为主题的航拍想法于众多的策划选题中脱颖而出。至此，《中国颜色——十城接力航拍》已初现端倪。
　　▶俯瞰城市的危机
　　十座城市、一次俯瞰的不凡之路
　　选择拍摄的方法和对象，是创作团队面临的第二个难题。
　　加拿大摄影师爱德华·伯汀斯基用30年的时间拍摄了地球上几乎全部“工业风景”，其中不乏许多中国的影像。对其拍摄理念和方式，他的阐述是：“工业改变的自然风景是我工作的一个恒久主题。为了使观点视觉化，我寻找细节丰富、规模宏大、意义深长的主题场景拍摄，像废品回收场、煤场、矿场、炼油厂等日常生活较少接触，实际却息息相关的地方。这些图像在寻求吸引力于排斥力、诱惑与恐惧之间的对话。我们总被欲望驱使，希望过有钱滋润的生活，然而总有一天。我们将自觉或不自觉地认识到，世界正承受着我们成功背后的痛苦。一方面我们因为消费而依赖于自然资源的消耗，另一方面我们希望生活的地球健康发展。这些图像正是我们时代矛盾的映照。”
　　宏观大视角是捕捉工业与自然冲突的最好方式，其图胜于言的震撼，往往能直击观者内心。在同全景视频和升格等视频类型的比较中，创作团队发现航拍模式明显更胜一筹——通过在空中俯瞰当地的自然状态及生态环境，真实还原其环境气候问题。
　　迅速敲定航拍模式后，在选择对象城市时，团队也给予了充分的思考和筛选：在中国版图上从最北方的冰天雪地到南方的鸟语花香，再到最南端的炎热夏季，在充分捕捉华夏多元之美的同时，努力用镜头语言的隐喻，阐释各个城市背后各异而又趋同的危机。
　　中国最北面的城市哈尔滨，松花江上的日出给华夏大地第一缕阳光，尽管已被雾霾遮挡；
　　山东潍坊，工业成长之城，在那里清新空气和蓝天都已成为每日醒来的渴望；
　　山西壶口，母亲河流经的地方，处处可见过度开发留下的裸露河床；三峡水流的奔腾，湮没了多少瑰丽的宝藏；
　　黄土高原上的千沟万壑，是大地无声的呼唤，它多想如千岛湖一般林鸟啼鸣，大江大河；
　　魔都上海的高楼林立，叩问人们幸福的要义；彩云之南的静谧和谐，是候鸟的栖息之地，更是每个人的心之所向；
　　岿然屹立的乐山大佛，仿佛质问人们对自然的敬畏；天涯海角的落日余晖，是否会让你有一丝感动，因为自然无比的力量。
　　▶一个观点的完美呈现
　　在幅员辽阔的中国，任何跨地区拍摄都不会是个小工程。为了以广袤的视角还原真实的中国颜色，创作团队邀请了全国各地的知名记者，采用性能出众的大疆精灵3和大疆悟系列无人机，进行了一场从北到南、历经十城的航拍接力，覆盖大半个中国。
　　从方案敲定，到最后成片上线播出，创作团队仅仅用了二十天的时间。其中，拍摄执行团队同中国（上海）新闻航拍联盟合作，三天就拍摄完毕十座城市的素材，不得不令人惊叹，最后呈献给大家的产品也得到了一致好评。
　　首次尝试成果斐然，未来新浪跟各地航拍者的合作也将继续、完善并不断拓展。“让新闻值得看”的初心，吸引着更多合作者加入，也激励着新闻背后的所有工作者——策划，制作、航拍爱好者为之倾注全力。因为每个人都坚信：即便影像只能提醒，它也在启迪着改变的发生。
责任编辑：韩坤 SN211
                            discuss_number=0
                            summary=上帝视角看中国颜色，新浪新闻十城接力航拍幕后揭秘2016两会期间，新浪新闻重磅制作《中国颜色——十城接力航拍》正式上线。日出之始，镜头由松花江上一路南飞，跨越数千公里。创作团队与十座城市的航拍爱好者一起，接力俯瞰山河乡野、市井人情。想必很多网友会好奇，如次宏大的情怀之作究竟如何成行？答案，得先从理念说起。▶这一次，让我们静下心来谈环保世界到中国，勿忘环保初衷两周前的奥斯卡，多年陪跑的小李子终于如愿捧得小金人。当全世界都在期待他煽情的获奖致辞时，他却给出了一段令所有人陷入沉思的环保宣言：“《荒野猎人》讲述了人与自然的故事，全球变暖如此严重，我们需要为自然发声，我们必须阻止气候变化和污染，为了那些受气
                            keyword=　　	航拍	我们	中国	团队	城市	自然	十城	拍摄	新浪	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 3
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/hangpai/info/2016-04-20/doc-ifxriqqx3108207.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=新浪航拍联盟会员招募
                            author=新浪新闻
                            url=http://news.sina.com.cn/hangpai/info/2016-04-20/doc-ifxriqqx3108207.shtml
                            publishtime=2016年04月20日15:41
                            body=　　新浪航拍频道上线以来，得到国内外数十家媒体的广泛关注，国内数十位知名媒体记者相互邀约合作，建立国内各大视频推广展播平台。我们致力于以上帝视角看世间百态，我们致力于彰显来自社会各个层面的舆论态度，我们致力于肩负责任，倾听来自百姓心田的故事。用镜头记录生活，以上帝的视角看真实的中国！新浪航拍联盟欢迎你的加入！
　　一、新浪航拍频道：
　　新浪航拍频道今年三月份上线，投入精干团队和雄厚资本，新浪各大平台都在全力支持航拍频道日常运营。来自多位微博大V、互联网大咖和自媒体人士相互邀约作品展播，给新浪航拍带来更加广阔的展播平台和更大的传播力。
　　二、为什么要加入新浪航拍？
　　1。 新浪新闻作为互联网媒体的标杆，也是各家同行媒体纷纷效仿的对象，航拍频道作为新浪新闻重点建设频道，拥有更加迅速的传播渠道。
　　2。 如果你的航拍作品符合我们的要求，新浪将全平台进行推广展播（8亿曝光量），部分平台如下：新浪首页、手机新浪网、新浪新闻微信公众号、@头条新闻、@新浪视频、@微天下、@新浪资讯台以及各大微博大V和网络大咖。
　　3。 每一部作品都有作者的署名权，及全片作者LOGO展示，在推出作品的同时，也将你推向大众的视野。迅速成为网络热点，让你精心的作品让每个人都能看见，同时，也让你不再默默无闻，给你争取更为广阔的展现才华的空间。
　　4。 新浪为你准备的年终大礼，邀你参加新浪新闻年会大趴，拥有和新浪新闻同事一样的年会抽奖权（人人均有奖），我们是一家人！
　　5。 每一期素材都将会有丰厚的酬劳、稿费。
　　6。 线下活动：我们将在每个季度举办航拍线下沙龙，届时，将会邀请行业大咖、业内专业人士与新浪航拍联盟会员面对面交流，吸取经验，提升自己，结交志同道合之人。（费用由新浪全额承担）
　　三、招募对象及要求：
　　1。 我们欢迎最有经验的团体和个人加入、航拍发烧友（志同道合之人）
　　2。 拥有自己的航拍设备（自行承担飞行器）
　　3。 能够准确评估航拍难度系数并且了解当地航空拍摄政策，能够预估拍摄风险并规避
　　4。 沟通协调能力佳（能够准确理解编导思路，提供实拍经验建议）
　　5。 能够前期编写脚本并能自主创作
　　四、如何加入新浪航拍联盟：
　　1。 将你的个人情况说明发送邮箱至： xiaoyan14@staff.sina.com.cn以便新浪备案。
　　标注：姓名、居住地、联系方式、拍摄设备等详细信息。
　　2。 加入新浪航拍联盟微信群：新浪航拍联盟     二维码：
　　3。 加入新浪航拍联盟QQ群：345476393
　　新浪航拍联盟欢迎感兴趣的小伙伴们加入！！！
责任编辑：陈小妍 SN153
                            discuss_number=0
                            summary=新浪航拍频道上线以来，得到国内外数十家媒体的广泛关注，国内数十位知名媒体记者相互邀约合作，建立国内各大视频推广展播平台。我们致力于以上帝视角看世间百态，我们致力于彰显来自社会各个层面的舆论态度，我们致力于肩负责任，倾听来自百姓心田的故事。用镜头记录生活，以上帝的视角看真实的中国！新浪航拍联盟欢迎你的加入！一、新浪航拍频道：新浪航拍频道今年三月份上线，投入精干团队和雄厚资本，新浪各大平台都在全力支持航拍频道日常运营。来自多位微博大V、互联网大咖和自媒体人士相互邀约作品展播，给新浪航拍带来更加广阔的展播平台和更大的传播力。二、为什么要加入新浪航拍？1。新浪新闻作为互联网媒体的标杆，也是各家同行媒体纷
                            keyword=新浪	　　	航拍	我们	联盟	加入	频道	新闻	平台	大咖	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 19
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 20
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977533.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 12
real parser data 
                            title=广东被砍医生辞世 曾提醒同事留意行凶者
                            author=京华时报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryhti3977533.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年05月08日01:40
                            body=　　原标题：广州被砍伤医生抢救无效辞世
　　京华时报讯（记者樊瑞）5日17时20分许，广东省人民医院口腔科主任医师陈仲伟在家中被一名男子砍成重伤，身中数十刀，男子随后跳楼身亡。昨天中午，在经过长达43个小时的连续抢救后，陈仲伟终因伤势过重，抢救无效辞世。医院发布通报称，砍人者之前曾找陈仲伟纠缠，自称1991年找其做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿。
　　医院知情人士称，5日下午，砍人者进入了医院宿舍小区，持刀进入陈仲伟家中行凶。陈仲伟全身被砍30余刀，面部被砍伤，腹部多处长伤口，膝关节被砍烂，足后跟砍断。其妻子也被砍伤，送往医院接受治疗。
　　根据广州市公安局官方微博5日晚发布的通报，行凶嫌疑人为47岁的刘某，他尾随至医生家中持刀伤人后，从被害人家中阳台坠楼。越秀警方正抓紧对嫌疑人的身份和作案动机等做进一步调查。
　　昨日中午，广东省人民医院发布通报，被砍伤的口腔科主任医师陈仲伟因抢救无效，于当天12时39分不幸辞世，享年60岁。通报称，陈仲伟5日17时20分许在家遇袭身受重伤，病情危殆；17时45分直接送入手术室，到达时处于严重失血性休克、心跳呼吸停止状态。事发后，医院不惜一切代价组织全院多学科并联合省内外专家，进行了长达43小时的连续救治。伤者入院以来，医院共有10多个专业的100多名医护人员先后投入了抢救。医院对恶性暴力伤医事件表示强烈谴责。
　　据院方通报，早在4月份，这名砍人者就已在小区门口拦截过陈仲伟，称自己在1991年找陈仲伟做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿，陈仲伟将其引至医院警卫室。据医院医生提供微信聊天记录显示，陈仲伟曾拍下该病人照片，传至口腔科微信群，提醒科室医护人员留意此人、注意安全，并怀疑他精神不正常。
　　广东省人民医院官网介绍，陈仲伟系该院主任医师、口腔科行政主任。1982年毕业于中山医科大学口腔系；1982年之后在广东省人民医院口腔科从事医疗、教学及科研工作30多年，擅长口腔颌面外科，在该领域具有扎实的基础理论知识、丰富的临床经验及熟练的手术技术，对口腔颌面部疑难病例有较高的诊治水平，并担任广东省口腔医学会常务理事、广东省口腔医学会口腔颌面外科分会副主任委员等职务。
　　事发后，广东省卫生计生委在官方微博表态称，强烈谴责暴力伤医事件，强调对一切暴力伤医事件“零容忍”。中国医师协会、中华口腔医学会和中国医师协会口腔医师分会也呼吁各地警方严厉打击涉医违法犯罪，切实依法果断处置。6日，广东省卫计委发出《关于严密防范暴力伤医事件的紧急通知》，要求全省各地卫生计生部门和医疗机构与公安部门联合行动，严密防范暴力伤医事件发生。
责任编辑：刘德宾 SN222
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：广州被砍伤医生抢救无效辞世京华时报讯（记者樊瑞）5日17时20分许，广东省人民医院口腔科主任医师陈仲伟在家中被一名男子砍成重伤，身中数十刀，男子随后跳楼身亡。昨天中午，在经过长达43个小时的连续抢救后，陈仲伟终因伤势过重，抢救无效辞世。医院发布通报称，砍人者之前曾找陈仲伟纠缠，自称1991年找其做过口腔手术，现牙齿变色要求赔偿。医院知情人士称，5日下午，砍人者进入了医院宿舍小区，持刀进入陈仲伟家中行凶。陈仲伟全身被砍30余刀，面部被砍伤，腹部多处长伤口，膝关节被砍烂，足后跟砍断。其妻子也被砍伤，送往医院接受治疗。根据广州市公安局官方微博5日晚发布的通报，行凶嫌疑人为47岁的刘某，他尾随至医生家中持刀伤
                            keyword=陈仲伟	　　	医院	伤医	暴力	事件	抢救	通报	广东省人民医院口腔科	5日	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8481606.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=1&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 12
real parser data 
                            title=广东医生被砍30多刀仍在紧急抢救中
                            author=中国网
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-07/doc-ifxryhhi8481606.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=1&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年05月07日10:18
                            body=　　最新消息：【广东省人民医院被砍医生去世消息不实】广州市广播电视台《新闻日日睇》栏目最新消息：辟谣!今早微信朋友圈里转发广东省人民医院陈仲伟去世为假消息，经G4记者核实，刚刚(5月7日10点25分)向省人医确认过，目前陈医生仍在紧急抢救。
　　事件回顾
　　5月5日下午6点左右，广东省人民医院口腔科陈仲伟主任被一名患者砍成重伤，生命垂危，现仍在抢救中。据悉，凶手是陈仲伟之前的患者，有一种说法是凶手20多年前做的烤瓷牙变颜色，要求索赔，此前已经来医院闹了几天，这次直接尾随陈仲伟到家中行凶。也有说是凶手十几年前做了手术，认为手术没有做好，所以行凶，凶手行凶后跳楼身亡。省人民医院东病区几位医生介绍，当天下午陈仲伟下班后，被凶手尾随回家，随即砍了三十多刀。
　　当时据医生介绍，陈仲伟从头到脚都是伤口，胸腔里估计都是血，抢救期间一度心跳停止。医院多位科室主任上台联合施救，动用了ECMO(体外膜肺氧合)辅助呼吸，并进行了除颤。目前他的血压极低，仍未脱离危险。而陈主任夫人徐女士亦受伤骨折。截至凌晨4点，陈仲伟主任转送ICU，但尚未脱离危险。
　　这张图也许可以成为医疗界的年度图片之一，人头攒动，全副武装，奔向战场，却又显得如此悲壮。广东省人民医院的医生除正在病患岗位外全体总动员，抢救被砍三十多刀生命危在旦夕的口腔科陈仲伟主任。～这不仅是对生命的一次拯救，更是凝聚了无数医生对同行的祈福。望平安。（来源：医疗界）
责任编辑：张淳 SN182
                            discuss_number=0
                            summary=最新消息：【广东省人民医院被砍医生去世消息不实】广州市广播电视台《新闻日日睇》栏目最新消息：辟谣!今早微信朋友圈里转发广东省人民医院陈仲伟去世为假消息，经G4记者核实，刚刚(5月7日10点25分)向省人医确认过，目前陈医生仍在紧急抢救。事件回顾5月5日下午6点左右，广东省人民医院口腔科陈仲伟主任被一名患者砍成重伤，生命垂危，现仍在抢救中。据悉，凶手是陈仲伟之前的患者，有一种说法是凶手20多年前做的烤瓷牙变颜色，要求索赔，此前已经来医院闹了几天，这次直接尾随陈仲伟到家中行凶。也有说是凶手十几年前做了手术，认为手术没有做好，所以行凶，凶手行凶后跳楼身亡。省人民医院东病区几位医生介绍，当天下午陈仲伟下班后，被凶手尾
                            keyword=陈仲伟	　　	医生	广东省人民医院	主任	凶手	消息	抢救	今早	广州市广播电视台	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 0
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 21
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 52
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 52
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 52
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 100
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 55
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 54
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/pl/2015-10-01/165432370978.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=国平：56个民族是一个命运共同体
                            author=央视
                            url=http://news.sina.com.cn/pl/2015-10-01/165432370978.shtml
                            publishtime=2015年10月01日16:54
                            body=　　“中华民族一家亲，同心共筑中国梦，这是全体中华儿女的共同心愿，也是全国各族人民的共同目标。”“我国56个民族都是中华民族大家庭的平等一员，共同构成了你中有我、我中有你、谁也离不开谁的中华民族命运共同体。”
　　国庆佳节前夕，习近平总书记特别邀请来自内蒙古、广西、西藏、宁夏、新疆5个自治区的13名基层民族团结优秀代表来到北京参加国庆活动，9月30日下午在人民大会堂亲切会见他们，并通过他们向全国56个民族的同胞致以节日问候和良好祝愿，同时发表了饱含深情的讲话。这一生动感人的场景和深刻动人的讲话，真切而充分地表明，国家始终把56个民族同胞放在心上，把民族大团结的旗帜高高举起，把各民族人民的利益和梦想作为奋斗目标。
　　正如总书记所深情回忆的：“各民族多元一体，是老祖宗留给我们的一笔重要财富，也是我们国家的重要优势。”我国是统一的多民族国家，千百年来，各民族在这片神奇的土地上生息繁衍、交流交融，中华文化的力量深深熔铸在各民族的生命力、创造力、凝聚力之中，使各民族凝结为心心相印、密不可分的命运共同体。特别是近代以来，在共同抵御外侮、争取民族独立和人民自由幸福的历史进程中，56个民族团结一心、众志成城，结成一道新的长城，呈现出“你中有我、我中有你、谁也离不开谁”的顽强而勃发的生命状态。总书记所说的财富和优势，其根本正在于这种民族团结的无穷伟力。
　　民族团结是发展进步的基石，是各族人民的生命线。这是中华民族发展史的一条基本结论。历史充分表明，四分五裂、一盘散沙，中华民族就会任人欺凌、蹂躏与宰割；同心共济、团结一心，中华民族就顽强不屈、坚不可摧。今天，中华民族正站在新的历史起点上，正在进行具有许多新的历史特点的伟大斗争，正朝着中华民族伟大复兴的中国梦向前，面临的时和势总体有利，但面临的艰和险在增多。光荣的使命、艰苦的任务告诉我们，中华民族这个命运共同体必须更加牢不可破，才能战胜前进道路上的艰难险阻，才能立于不败之地，才能从容自信地抵达梦想的彼岸。
　　中华民族是一个大家庭，56个民族一家亲。亲人之间，同胞之间，要讲求将心比心、以心换心，讲求手足相亲、守望相助。正如习近平总书记曾经指出的：“加强中华民族大团结，长远和根本的是增强文化认同，建设各民族共有精神家园，积极培养中华民族共同体意识。”在新的征程上，增强各族群众对伟大祖国、中华民族、中华文化、中国共产党、中国特色社会主义的认同，让中华文化成为各民族人民的精神纽带，中华民族这个命运共同体就会释放出无穷的生命伟力。(国平)
编辑：SN028
                            discuss_number=0
                            summary=“中华民族一家亲，同心共筑中国梦，这是全体中华儿女的共同心愿，也是全国各族人民的共同目标。”“我国56个民族都是中华民族大家庭的平等一员，共同构成了你中有我、我中有你、谁也离不开谁的中华民族命运共同体。”国庆佳节前夕，习近平总书记特别邀请来自内蒙古、广西、西藏、宁夏、新疆5个自治区的13名基层民族团结优秀代表来到北京参加国庆活动，9月30日下午在人民大会堂亲切会见他们，并通过他们向全国56个民族的同胞致以节日问候和良好祝愿，同时发表了饱含深情的讲话。这一生动感人的场景和深刻动人的讲话，真切而充分地表明，国家始终把56个民族同胞放在心上，把民族大团结的旗帜高高举起，把各民族人民的利益和梦想作为奋斗目标。
                            keyword=民族	中华民族	　　	人民	中华	56个	共同体	中国	共同	我中有你	

新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 53
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 56
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 9
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set length 60
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/2016-04-28/doc-ifxrtvtp1574898.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=5&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 13
real parser data 
                            title=李克强四川考察“路线图”有何深意
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/2016-04-28/doc-ifxrtvtp1574898.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=5&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年04月28日21:04
                            body=　　原标题：李克强四川考察“路线图”有何深意
　　李克强4月24日至26日考察四川。首站雅安，首场活动在“4·20”芦山强烈地震纪念馆献上一支洁白鲜花，祭奠遇难同胞和抗震救灾中英勇献身的烈士。总理表情肃穆，此行基调：一个大写的“人”字。
　　次站成都，首个考察点为初具雏形的成都科学城。这里是天府新区的核心区，未来将建成新技术、新产业、新业态聚集区。总理凭栏俯瞰，一个大写的“新”字呼之欲出。
　　从新闻报道透露的考察行程“路线图”来看，可谓意料之中。但这恰恰体现了李克强的情感之挚和关切之深。他走进芦山村民家中，因为3年前他第一时间乘直升机降落震区，就在此地废墟上，安慰村民说“保证让你们住上新房”。挂念了3年，当然要亲眼看看这重建的农房和民生。到芦山二中，传达出一种“人本”理念：一定要建最坚固的校舍，要经得起任何考验。只有学校、医院的建筑最坚固，全社会才感到最安稳。
　　考察灾后产业重建，总理目光始终不离“人”。在田头，他询问农业生态园的多种形式规模经营，关心农民怎么增收致富。一直强调的农业现代化，此次李克强又给出一个妙解：做好“康”字文章，让吃的人健康，种的人小康。从雅安到成都，从农业这头到那头，两天后总理拎了拎成都的“菜篮子”。他一早到一家菜市，细询各类蔬菜和猪肉价格变化，尤其要求让老百姓买得方便、吃得安全。
　　就业是最大的民生。大学生就业更是重中之重。李克强考察四川大学，“不出意料”地来到就业指导服务中心。大学不是高冷的机构，核心是人，是这些活泼的学生，以及他们的前程。这不需要任何机巧，吾道一以贯之，总理走到哪儿，就把就业强调到哪儿。
　　同样的一贯之“道”，大众创业万众创新是李克强每到一地考察必看之项。他走到哪儿，就给哪儿的“双创”添一大把柴。成都菁蓉创客小镇出现在总理此次“路线图”中，殊无意外。在这里，一位创客播放电视剧《历史转折中的邓小平》展示公司最新款家用投影仪，其中恰好出现了家庭联产承包责任制的画面，小平同志鼓励调动家庭经济积极性。李克强马上说道：“双创”就是要充分调动新时期每个个体的积极性。
　　成都科学城和创客小镇，不仅规划新，内涵亦新——新经济。在科学城，李克强寄望：你们要做新经济核心区，新动能拓展区，打造四川发展新引擎。菁蓉小镇原为工人宿舍，随传统产能减弱房屋大量闲置，当地政府以免房租形式吸引创业者入住。李克强赞誉这一想法富有创意：空置宿舍巧变创客空间，好比新经济借壳传统产业“上市”。
　　总理此番考察，能见“旧中之新”。在东方电气集团，他既详询核电、水电等装备研发制造这样的传统动能，也了解前瞻性技术研发进展，鼓励科研人员吸收世界最优秀成果，做好集成创新和原始创新，以改造提升传统动能。
　　亦能见“新上加新”。经过3年恢复重建，一个新芦山、新雅安已然挺立。而李克强通过考察，揭示出其中更深含义：你们不仅是恢复重建，更是发展再建，趟出了安居和乐业融合、产业发展与新型城镇化和新农村建设融合、一二三产业融合的绿色发展之路。可以预期，经总理这一提炼，“发展再建”的新理念将成为今后此类工作的重要指引。
　　当然，李克强此行也有溢出常规“路线图”的意外惊喜。在雅安，总理晚上突然出现在公园，兴致勃勃地与市民们轻松交谈了一刻钟。在成都，总理轻车简从夜访宽窄巷子。走进这里的见山书局，他向围拢在身边的市民讲起一段成都历史上的“民本”掌故：后汉时蜀郡，也就是今天的成都，因为房屋之间巷子很窄，法令禁止老百姓晚上摆摊，怕引发火灾。新任太守廉范到任后，立刻废旧法颁新令，允许大家晚上做生意，不过同时要求每个小店旁边必须建一个蓄水池，一旦着火可以及时扑灭。没过几年，成都就传唱起一首歌谣来称颂廉范：“平生无襦今五绔”。意思是以前不让做生意的时候，连一件短衣都买不起，现在有了这条“简政放权、放管结合”的政策，大家都可以买得起五件长衫了。
　　讲到这里，李克强转身对随行的地方负责人说：“所以说，巷子可以窄，造福百姓的思路一定要宽。”
　　总理念兹在兹的放管服改革，核心便是释放“人”的创造力，激发市场和社会“新”的活力。总理最深的关切，大写的“人”和“新”二字，在成都宽窄巷子的这个夜晚，在此次四川考察行程中，浑然一体。
　　新京报特约记者 常忆同
责任编辑：茅敏敏 SN184
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：李克强四川考察“路线图”有何深意李克强4月24日至26日考察四川。首站雅安，首场活动在“4·20”芦山强烈地震纪念馆献上一支洁白鲜花，祭奠遇难同胞和抗震救灾中英勇献身的烈士。总理表情肃穆，此行基调：一个大写的“人”字。次站成都，首个考察点为初具雏形的成都科学城。这里是天府新区的核心区，未来将建成新技术、新产业、新业态聚集区。总理凭栏俯瞰，一个大写的“新”字呼之欲出。从新闻报道透露的考察行程“路线图”来看，可谓意料之中。但这恰恰体现了李克强的情感之挚和关切之深。他走进芦山村民家中，因为3年前他第一时间乘直升机降落震区，就在此地废墟上，安慰村民说“保证让你们住上新房”。挂念了3年，当然要亲眼看
                            keyword=　　	李克强	总理	成都	考察	创客	一个	产业	发展	四川	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-04-13/doc-ifxrcizu4131489.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 14
real parser data 
                            title=李克强:政府要秉承工匠精神把工作做扎实精细
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-04-13/doc-ifxrcizu4131489.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=4&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年04月13日13:16
                            body=　　“今年中国经济开局良好，一些主要经济指标都好于预期，稳中向好因素增多。但基础还不够牢固，下行压力仍然较大。”李克强总理4月11日主持召开部分省(市)政府主要负责人经济形势座谈会，分析研究当前经济运行情况，并对做好下一步经济工作提出要求。
　　在听取河北、辽宁、江苏、山东、湖南、广东、重庆、青海政府主要负责人汇报后，李克强强调：“要坚定信心、保持定力，同时要直面挑战、顶住压力、夯实基础，扩大积极因素，保持经济运行在合理区间。”
　　国际金融机构纷纷上调对中国经济增速预期
　　李克强说，今年我国经济平稳开局，一些主要经济指标都出现积极向好变化：就业保持平稳，固定资产投资出现反弹，制造业PMI跃上荣枯线，日均发电量、用电量、货运量均出现环比增长，消费、企业效益等指标增速同样超出预期。
　　摩根大通、瑞信、高盛、汇丰等金融机构纷纷上调对中国经济增速预期。这是全球市场对中国经济信心增强的鲜明例证。
　　“总体来看，今年一季度中国经济开局良好，经济运行稳中向好因素增多，但下行压力仍然较大。”李克强说。
　　他强调，一方面，当前国际环境中新的不稳定、不确定因素还在增加，国内实体经济发展仍面临多重困难，一些领域风险不容忽视;另一方面，各地区、各行业走势分化现象仍在持续。
　　“从行业看，新兴行业保持旺盛发展势头，但传统行业面临困难较多;从区域看，各地区分化越来越明显。”总理说。
　　李克强强调，中国经济正处在新旧动能转换过程中，经济出现走势分化、多重特征难以避免。同时也要看到积极变化，锁定目标、坚定信心，直面挑战、顶住压力。要充分发挥中央和地方两个积极性。
　　只要就业稳、金融稳，经济的支柱就能稳固
　　如何进一步扩大积极因素，保持经济运行在合理区间?李克强总理给出的路径是：“持续推进结构性改革，尤其是供给侧结构性改革。”
　　总理提出的第一项结构性改革重点是：“继续简政”。他说，今年要下大力气再减掉一批审批事项，进一步加强事中事后监管，充分激发市场活力和社会创造力。
　　“中央和地方要做好衔接。中央‘放’了的，地方要‘接’得住。需把权力真正‘放’给市场。”总理说，“同时还必须加强监管，放权不是放任，‘管不好’就‘放不开’!”
　　总理提出的第二项结构性改革重点是：“推进减税”。“我们马上要推开的全面营改增，就是结构性减税的主要内容。营改增这一仗一定要打赢!中央让利5000多亿元，这一‘政策红包’一定要直接发到企业手中。”他说。
　　李克强分析道，营改增既能减轻企业当前负担，度过难关;又能引导企业向服务业发展，推动创新;同时还能规范税制，避免重复征税。“这项改革既利当前、又惠长远，各地方政府主要负责人要亲自挂帅，集中力量确保改革成效。”总理说。
　　总理提出的第三项结构性改革重点是：“激励创新”。几位地方负责人介绍，今年一季度，他们所在省市新增市场主体仍然保持“井喷式”增长势头，个别省份新增市场主体增幅高达32.5%。
　　“从全国来看，大众创业、万众创新蓬勃发展，现在每天新增市场主体4万户，这对‘保就业’发挥了重要作用。”李克强说，“只要就业稳、金融稳，经济的支柱就能稳固，就能确保经济运行在合理区间。”
　　李克强强调，中国经济有韧性、潜力和巨大的回旋空间，在世界经济复苏乏力的情况下，要保持有效投资，释放新的内需潜力，多措并举促进进出口回稳向好，为巩固经济稳中向好势头不断蓄能增势。
　　政府也要秉承“工匠精神”，要把工作做扎实、做精细
　　今年“两会”期间，总理在政府工作报告中提出的“工匠精神”引发普遍共鸣。在4月11日的座谈会上，他说：“当前国际国内经济形势仍然很复杂，困难与希望同在。政府也要秉承‘工匠精神’，要把工作做扎实、做精细!”
　　他特别强调，各级政府负责人一定要密切跟踪掌握当地宏观经济运行数据。
　　“我在地方工作的时候，每周沟通次数最多的就是统计局长，各种数据稍微有所变化，他们马上就会向我汇报。直到现在，我每天早上的第一项工作，仍是把各项数据先‘捋’一遍。”李克强说，“只有对各项主要经济指标烂熟于心，才能把工作做得更细致，调控经济的政策也才可能更加精准。”
　　李克强要求，各地区各部门要切实担起保民生的责任，以更有效的举措，切实稳住就业这个经济运行的“底盘”，保障困难职工的基本生活。要及时了解群众意愿，积极回应社会关切。要以“让人民过上好日子”为目标，敢闯敢试，勇于作为，敢于担当，真正做到守土有责、造福一方。
　　(新京报特约记者储思琮)
责任编辑：陈琰 SN225
                            discuss_number=0
                            summary=“今年中国经济开局良好，一些主要经济指标都好于预期，稳中向好因素增多。但基础还不够牢固，下行压力仍然较大。”李克强总理4月11日主持召开部分省(市)政府主要负责人经济形势座谈会，分析研究当前经济运行情况，并对做好下一步经济工作提出要求。在听取河北、辽宁、江苏、山东、湖南、广东、重庆、青海政府主要负责人汇报后，李克强强调：“要坚定信心、保持定力，同时要直面挑战、顶住压力、夯实基础，扩大积极因素，保持经济运行在合理区间。”国际金融机构纷纷上调对中国经济增速预期李克强说，今年我国经济平稳开局，一些主要经济指标都出现积极向好变化：就业保持平稳，固定资产投资出现反弹，制造业PMI跃上荣枯线，日均发电量、用电量、
                            keyword=经济	　　	李克强	总理	向好	中国	主要	运行	工作	改革	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-06/doc-ifxryhhi8449677.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=3&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 12
real parser data 
                            title=李克强考察人社部 为促进农民工就业“支招”
                            author=新华社
                            url=http://news.sina.com.cn/c/nd/2016-05-06/doc-ifxryhhi8449677.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=3&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年05月06日15:11
                            body=　　[李克强：稳增长根本是为了保就业]李克强6日考察人社部。总理说，就业是民生之本，怎么强调都不过分。稳增长根本是为了保就业，有就业才有收入，有收入才有好生活，才能让人们发挥聪明才智，才能使家庭更加稳定和谐。他强调，增进民生福祉是政府各项工作的根本，而增加就业岗位是保障民生的根本。
　　[李克强：就业数据与经济数据同等重要]李克强6日考察人力资源社会保障部。在就业促进司信息处，总理仔细了解就业信息监测及形势分析后说，你们要尽早建立统一的就业信息数据平台。就业数据与经济数据同等重要，是宏观调控的重要依据，一定要确保这方面的数据准确无误，为政府科学决策提供重要参考。
　　[李克强：要织牢大学生和农民工就业的“经纬线”]李克强6日到人力资源社会保障部专题考察就业工作。总理指出，就业的重点对象一个是高校和中专毕业生，一个就是农民工。大学生和中专生的就业是“经线”，农民工的就业是“纬线”，只有织牢“经纬线”，整体就业形势才稳，经济才稳，社会才会稳。
　　[李克强为促进农民工就业“支招”]李克强6日考察人力资源社会保障部，与正在会商农民工就业形势的工作人员展开讨论。有关负责人介绍一季度农民工就业形势总体平稳但仍存在隐忧。总理为他们“支招”：加大服务业吸纳农民工就业能力；加快农民工就近就地创业就业。促进他们就业的产业转型和空间转型。
　　[李克强：要逐步把农民工引向新经济、新产业、新业态]李克强6日考察人社部，详细了解农民工就业中遇到的突出问题。总理说，传统的建筑业和制造业吸纳农 民工就业在下降，需要另辟蹊径，通过信息咨询、技能培训等手段逐步把农民工引向新经济、新产业、新业态，提高农民工就业的质量和家庭幸福感。
责任编辑：乔雷华 SN098
                            discuss_number=0
                            summary=[李克强：稳增长根本是为了保就业]李克强6日考察人社部。总理说，就业是民生之本，怎么强调都不过分。稳增长根本是为了保就业，有就业才有收入，有收入才有好生活，才能让人们发挥聪明才智，才能使家庭更加稳定和谐。他强调，增进民生福祉是政府各项工作的根本，而增加就业岗位是保障民生的根本。[李克强：就业数据与经济数据同等重要]李克强6日考察人力资源社会保障部。在就业促进司信息处，总理仔细了解就业信息监测及形势分析后说，你们要尽早建立统一的就业信息数据平台。就业数据与经济数据同等重要，是宏观调控的重要依据，一定要确保这方面的数据准确无误，为政府科学决策提供重要参考。[李克强：要织牢大学生和农民工就业的“经纬线”]李
                            keyword=就业	李克强	农民工	　　	数据	6日	总理	经济	保障部	考察	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/c/2016-05-06/doc-ifxryhti3818852.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=2&r=9&doct=0&rfunc=100
new url set length 12
real parser data 
                            title=李克强去人社部最关心大学生和农民工就业问题
                            author=新京报
                            url=http://news.sina.com.cn/c/2016-05-06/doc-ifxryhti3818852.shtml?cre=newspagepc&mod=f&loc=2&r=9&doct=0&rfunc=100
                            publishtime=2016年05月06日20:11
                            body=　　原标题：政解|李克强去人社部最关心哪两类人的就业？
　　新京报快讯（记者吴为）据中国政府网消息，国务院总理李克强今日到人社部考察，表示“就业是民生之本，怎么强调都不过分”。在就业方面，李克强最关心的两类人就是大学生和农民工。他今天在人社部提出，大学生和中专生的就业是“经线”，农民工的就业是“纬线”，只有织牢“经纬线”，整体就业形势才稳，经济才稳，社会才会稳。
　　今天下午，李克强在人社部与正在会商农民工就业形势的工作人员展开讨论。当有关负责人介绍一季度农民工就业形势总体平稳但仍存在隐忧时，李克强为他们支招：加大服务业吸纳农民工就业能力；加快农民工就近就地创业就业。促进他们就业的产业转型和空间转型。
　　在人社部，李克强详细了解农民工就业中遇到的突出问题，并表示，传统的建筑业和制造业吸纳农民工就业在下降，需要另辟蹊径，通过信息咨询、技能培训等手段逐步把农民工引向新经济、新产业、新业态，提高农民工就业的质量和家庭幸福感。
　　记者梳理公开资料发现，大学生和农民工的就业创业近年来始终是人社部就业工作的重点，人社部新闻发言人在每季度的就业工作通报中都会通报高校毕业生和农村转移劳动力这两类群体的就业情况。
　　从2013年以来，国务院总理李克强给这两类他重点关心的群体的就业支了哪些招？
　　1。对大学生就业提5点要求
　　2013年5月15日，上任两个月的国务院总理李克强主持召开国务院常务会议，研究高校毕业生就业工作。
　　李克强提出，高校毕业生就业工作关乎经济升级、民生改善和社会稳定。这次会议对高校毕业生就业提出5点要求，其中包括：落实现有政策，拓宽就业渠道，鼓励自主创业，落实创业培训补贴、小额担保贷款及贴息、税费减免等政策，完善就业服务；促进就业公平等。
　　2.6项措施专门针对高校毕业生
　　2014年4月30日，李克强主持召开国务院常务会议，提出要把高校毕业生就业放在当年就业工作的突出位置，并在就业和创业政策上提出专门针对高校毕业生的6项措施。
　　这些措施包括：将小微企业招用高校毕业生享受社会保险补贴政策延长至2015年底；实施“大学生创业引领计划”；对离校未就业高校毕业生实现灵活就业并办理实名登记、缴纳社会保险费的，两年内给予一定数额的社会保险补贴；加大就业困难高校毕业生帮扶；简化高校毕业生在不同地域和所有制单位流动就业的落户等手续等。
　　3。回应高校“假就业”报道
　　2015年5月19日，在全国就业创业工作电视电话会议上，李克强批示中提到高校毕业生，他说：“要坚持实施更加积极的就业政策，突出抓好高校毕业生、就业困难人员等重点群体就业。”
　　当年6月10日召开的国务院常务会议上，针对媒体报道的高校大学生就业率统计不真实，存在‘假就业’、‘被就业’问题，李克强要求有关部门负责人，要对报道涉及问题调查清楚，要及时、实事求是地作出回应，并指出，就业率是衡量经济好坏的一项重要指标。如果是报道信息不准确，那就要认真澄清；如果确实存在问题，该纠正的就要纠正。
　　4。今年4月3次考察大学谈就业
　　据公开报道，李克强在刚刚过去的今年4月，先后考察了清华大学、北京大学和四川大学3所高校，在这3次考察中，李克强或是通过谈话指导在校大学生毕业后如何投身社会，或是直接询问就业情况。
　　5。指出引导农民工向新经济就业
　　今年2月1日，李克强给在北京召开的全国优秀农民工和农民工工作先进集体表彰大会作出批示，指出农民工是推动国家现代化建设的重要力量，为促进经济社会发展做出巨大贡献。
　　他同时要求，各地区、各有关部门要深化体制机制改革，着力稳定和扩大农民工就业，切实维护劳动保障权益，有序推进农民工融入城市，让发展成果更多惠及全体农民工。
　　编辑：郭红梅 刘喆
责任编辑：乔雷华 SN098
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：政解|李克强去人社部最关心哪两类人的就业？新京报快讯（记者吴为）据中国政府网消息，国务院总理李克强今日到人社部考察，表示“就业是民生之本，怎么强调都不过分”。在就业方面，李克强最关心的两类人就是大学生和农民工。他今天在人社部提出，大学生和中专生的就业是“经线”，农民工的就业是“纬线”，只有织牢“经纬线”，整体就业形势才稳，经济才稳，社会才会稳。今天下午，李克强在人社部与正在会商农民工就业形势的工作人员展开讨论。当有关负责人介绍一季度农民工就业形势总体平稳但仍存在隐忧时，李克强为他们支招：加大服务业吸纳农民工就业能力；加快农民工就近就地创业就业。促进他们就业的产业转型和空间转型。在人社部
                            keyword=就业	　　	农民工	李克强	高校	毕业生	社部	国务院	工作	大学生	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/qg/2016-04-29/doc-ifxrtztc3013474.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=17岁女生感情受挫想不开 躺铁轨欲轻生逼停火车
                            author=中国新闻网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/qg/2016-04-29/doc-ifxrtztc3013474.shtml
                            publishtime=2016年04月29日05:21
                            body=　　中安在线4月29日讯 据安徽商报消息 记者从合肥铁路公安处获悉，昨天一名17岁的高中女生跑上铁轨欲轻生，将一列火车逼停，并临时停靠12分钟。初步了解，女生轻生原因是受到了感情问题的困扰。
　　合肥铁警介绍称，上午11时40分左右，在皖赣线K185+964M附近，一列火车司机拨打报警电话反映，称他途经此处，突然发现前方铁轨上躺着一名女孩，于是立即采取紧急刹车措施，所幸刹车及时，火车没有撞上女孩。
　　等铁警赶到现场，女孩仍在铁轨上没有下来，当铁警询问其情况时，她也只是一直哭不愿意多说话。无奈之下，铁警只得上前将其抱下铁轨，此时被逼停的火车才得以离开，在该段已临时停靠耽误了12分钟。
　　将女孩带回派出所后，在铁警的耐心劝说下，她才断断续续说出了事情原委：女孩今年17岁，还在念高中，之前和一名男生谈恋爱，最近两人发生了矛盾，当天女生想到感情受挫，一时没想开才来到铁轨上，欲撞火车自杀。
　　随后警方联系上女孩父亲，父亲很快赶来将女孩领了回去。临走之前，女孩承诺自己不会再做傻事了。
　　来源：中安在线
责任编辑：乔雷华 SN098
                            discuss_number=0
                            summary=中安在线4月29日讯 据安徽商报消息记者从合肥铁路公安处获悉，昨天一名17岁的高中女生跑上铁轨欲轻生，将一列火车逼停，并临时停靠12分钟。初步了解，女生轻生原因是受到了感情问题的困扰。合肥铁警介绍称，上午11时40分左右，在皖赣线K185+964M附近，一列火车司机拨打报警电话反映，称他途经此处，突然发现前方铁轨上躺着一名女孩，于是立即采取紧急刹车措施，所幸刹车及时，火车没有撞上女孩。等铁警赶到现场，女孩仍在铁轨上没有下来，当铁警询问其情况时，她也只是一直哭不愿意多说话。无奈之下，铁警只得上前将其抱下铁轨，此时被逼停的火车才得以离开，在该段已临时停靠耽误了12分钟。将女孩带回派出所后，在铁警的耐心劝说下，她才断
                            keyword=　　	女孩	铁警	铁轨	火车	中安	一名	女生	铁路公安处	合肥	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0486610.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=20年工龄农电工补偿1万元被清退 公司称兼职
                            author=法制网-法制日报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-08/doc-ifxryahs0486610.shtml
                            publishtime=2016年05月08日07:41
                            body=　　原标题：20年工龄,一万元就打发了?
　　在实际生活中，用人单位没有与劳动者签订劳动合同的现象相当普遍，但是如果劳动者事实上已成为用人单位成员，为其提供有偿劳动，形成事实上的劳动关系，仅是没有签订书面的劳动合同，并不影响劳动关系的成立
　　□ 本报记者 范天娇
　　“上至高压线路架设维修，下至村民家灯泡坏了安装，一桩桩、一件件(涉电)事情都没有离开过我们。为什么奉献了20年青春的我们，年纪大了，退离岗位了，却享受不了任何职工待遇呢?”近日，安徽省岳西县10余名农电工联名向《法制日报》记者反映，他们因为年龄问题，被安徽水电岳西有限责任公司集中清退。但由于没有签订劳动合同，该公司不承认与他们之间存在劳动关系，致使他们享受不到职工待遇，身份陷入尴尬。
　　农电工被集中清退引不满
　　今年64岁的祝东罕是岳西县店前镇银河村村民，自1991年起开始担任农电工。他告诉记者，岳西水源充足，在上世纪80年代建立的小水电站比较多，各地都是自供为主。到了九十年代时，村里建了变电所，改架线路，增加了变压器，安装计量。自己被村里人推荐，成为农电工中的一员，负责抄表收费。
　　“后来开始搞农网改造，岳西水电公司无偿接收各村电力资产并完成通网同价改造工作，于2004年6月28日正式营业，我们被继续聘用担任电工。”祝东罕说，他经过培训学习，已经获得资质证书，在12个台区负责协助安装高低压线路到户，还要负责台区用电设施的日常维护维修，对线路进行巡视、清障。
　　2014年，岳西水电公司进行人员改制，将55岁以上农电工全部清退，祝东罕也包括在内。当时，公司给出两种补助方案:一是一次性补助农电工1万元；二是结合五老标准，给予农电工每月200元生活补助。对于这样的清退方式，很多农电工表示不能接受。
　　“被辞退的农电工有40多名，工龄基本上都在15年以上。这么多年来，我们拿到手的工资低于当地最低工资，而且也没有办理社保，退休后也没有任何保障，很不公平。”祝东罕说。
　　同为农电工的李良生认为，“不公平”待遇的根源在于公司不承认他们的劳动关系，把他们当作“临时工”打发。
　　公司否认劳动关系称兼职
　　安徽水电岳西有限责任公司常务副总经理胡知林告诉记者，岳西水电公司隶属于安徽水电公司，系一家国有企业。农网改造以前，他们公司只是卖给村里变电台，村里设有村电管小组，找来这些农电工负责抄表收费。虽然电费上缴给公司，但是村里会多收取一部分电费，从中支付农电工工资。也就是说，岳西水电公司与农电工之间并无直接关联。
　　后来在2004年左右，农网改造完成后，村里把农网资产移交给该公司，农电工也一并保留了下来，继续工作。胡知林说，在这期间，这些农电工是非全日制的，相当于做“兼职”，公司按照收取电费提成的方式支付其报酬，所以两者之间没有劳动关系。至于采取集中清退的方式，是因为这批农电工年龄原因，无法办理特种作业操作证，双方通过协商，达成解除或终止劳动关系协议。
　　对于这样的说法，祝东罕等15名退休农电工并不认同。今年1月，他们向岳西县劳动人事争议仲裁委员会申请劳动仲裁，请求确认他们与岳西水电公司之间存在劳动关系，要求岳西水电公司补发工作期间低于当年最低工资标准所欠工资、补缴社会保险，并给予农电工经济补偿和损失赔偿。
　　农电工获劳动仲裁“支持”
　　在农电工出具的“临时农村电工劳动合同书”和“生产营业管理目标责任书”中，记者看到，“合同书”显示根据甲方工作需要，乙方同意担任农电工工作，并承诺在工作上达到甲方规定的数量指标、质量指标和应完成的任务，并明确甲方对乙方实行按工作量按件计酬的工资制方式，各项社会保险(含单位承担的部分)均在此报酬内。而“目标书”则进一步细化了台区电工的日常工作，包括协助清障、维护维修、制止违章行为等。
　　农电工认为，这足以证明他们与公司是全日制劳动关系，常规工作和突发工作相结合，时间远远超过8个小时。公司以协议方式免除应当为他们购买社会保险的义务违反法律规定，属于无效。
　　不过，岳西水电公司则表示，这份临时合同书只是在农网改造过渡阶段临时签订的，为的是固定农电工“班底”，防止村里随意辞退电工，并不是劳动合同。
　　仲裁委经过审查认为，祝东罕等15人是岳西水电公司职工，岳西水电公司具有独立的用工主体资格，依法承担用工法律责任。双方当事人建立劳动关系后，享有人力资源和社会保障法律法规规定的相关权利，同时必须承担相应义务。今年2月，仲裁委下达裁决:祝东罕等15人与岳西水电公司存在劳动关系，岳西水电公司补发15人在工作期间低于岳西县最低工资标准所欠工资568800元。同时支付15人经济补偿154800元，并为15人办理自2004年6月28日至2015年12月31日的社会保险手续，缴纳应当由单位承担的社会保险费用。
　　对于这一裁决结果，岳西水电公司表示不服，向岳西县法院起诉，要求驳回15人的仲裁请求，确认双方的劳动关系已经协商解除或终止，并且没有补发工资、支付经济补偿、赔偿金和办理社会保险等义务。该案将于近日开庭。
　　安徽省律协劳动和社会保障法律专业委员会副主任委员程军在接受记者采访时表示，劳动关系的存在可以依据书面合同，也可以依据事实劳动行为的推定。在实际生活中，用人单位没有与劳动者签订劳动合同的现象相当普遍，但是如果劳动者事实上已成为用人单位成员，为其提供有偿劳动，形成事实上的劳动关系，仅是没有签订书面的劳动合同，并不影响劳动关系的成立。
　　“因为劳动者相对来说属于弱势，如果用人单位不签订劳动合同，也没有办法。所以劳动者要特别注意，收集能证明事实劳动关系的证据，比如说工资条、考勤记录等，以备不时之需。”程军说，此外，劳动者还要注意用人单位为了规避公司法律责任或降低用人成本，在清退、辞去他们时，与其签订的一些“协议”。不过，如果这些协议内容侵犯了劳动者的生存权，在诉讼时效内也是可以撤销的，依法认定无效。
　
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：20年工龄,一万元就打发了?在实际生活中，用人单位没有与劳动者签订劳动合同的现象相当普遍，但是如果劳动者事实上已成为用人单位成员，为其提供有偿劳动，形成事实上的劳动关系，仅是没有签订书面的劳动合同，并不影响劳动关系的成立□本报记者范天娇“上至高压线路架设维修，下至村民家灯泡坏了安装，一桩桩、一件件(涉电)事情都没有离开过我们。为什么奉献了20年青春的我们，年纪大了，退离岗位了，却享受不了任何职工待遇呢?”近日，安徽省岳西县10余名农电工联名向《法制日报》记者反映，他们因为年龄问题，被安徽水电岳西有限责任公司集中清退。但由于没有签订劳动合同，该公司不承认与他们之间存在劳动关系，致使他们享受不到职工
                            keyword=劳动	公司	　　	农电工	岳西	关系	水电	他们	没有	工作	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8504466.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=电影完结观众留下等彩蛋 大妈剧透：冲来个娃娃
                            author=扬子晚报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8504466.shtml
                            publishtime=2016年05月08日12:40
                            body=　　《美国队长3》这个周末让很多观众嗨翻天了吧，反正南京各大影院各场次都几乎满场。上映首日仅半天工夫就狂揽逾亿元，票房占比接近9成，已然开启刷纪录模式。不过记者意外地发现，结尾两个彩蛋也成了网友热议的重点，最引发讨论的居然是“如何在影院保洁阿姨的注视下淡定地等到两个彩蛋”。彩蛋基本上是漫威电影的惯例，也是粉丝欣赏漫威电影的一大乐趣。扬子晚报记者 孔小平
　　什么叫彩蛋？
　　“彩蛋”源自西方复活节找彩蛋的游戏，寓意惊喜，一种是指电影中不仔细寻觅，会被忽略的有趣细节；还有一种就是指影片剧情结束后，在演职员表滚屏时或之后出现的片段，通常是一些幽默场景或是跟续集有关的情节线索。《美队3》的两个彩蛋就属于后者。
　　第一个彩蛋：
　　出现在正片结尾，字幕滚动之前
　　该片的第一个彩蛋出现在正片结尾，字幕滚动之前。在这个彩蛋里，冬兵在接受体检，在电影正片的大战中他的机械臂被打掉了，因此现在在接受治疗。随着镜头拉开，观众可以看出他不是一个人，美国队长也和他在一起，两人都在黑豹的王国瓦坎达。冬兵担心自己被洗脑，他在正片中一听到指令就会神智突变，所以决定冷冻自己。美国队长则担心钢铁侠或其他人如果知道了冬兵冻在这里，可能会来找麻烦。黑豹让他放心，因为他会保护冬兵的安全。
　　解读：该片宣传时一直有传2018年漫威将推出新的超级英雄“黑豹”的独立电影，这个彩蛋显然是在进行预告。其实这里透露了一个信息，因为黑豹是首次亮相的新超级英雄，他刚继位为瓦坎达国国王，瓦坎达是漫威漫画虚构的一个非洲国家，它地处非洲东北部，与世隔绝，发展出了一套与其他国家完全不同的科学技术，在有些方面甚至领先于世界，比如说医疗和电脑。正因为如此，冬兵才会来到这里冷冻。
　　第二个彩蛋：
　　出现在片尾超长字幕滚动完
　　而第二个彩蛋，则需要耐心一点，等片尾超长字幕滚动完才会出现。在这个彩蛋里，同样是首次亮相的小蜘蛛侠大战后回家，受了些擦伤。梅婶看到，就问他是怎么回事。小蜘蛛侠编了个瞎话，说学校里有个从布鲁克林来的大个子男生史蒂夫（其实就是美国队长），和自己打了一架。之后蜘蛛侠回到自己房间里，玩起了手腕上的一个激光发射的小装置，显然这是钢铁侠送给他的新装备。蜘蛛侠先是投射出一个蜘蛛侠的logo，然后又投射出其他一些标志和形状，然后显出《蜘蛛侠：回归》的字样。
　　解读：这个彩蛋在预告漫威和索尼联手制作的新版《蜘蛛侠》（Spider-Man： Homecoming），这部《蜘蛛侠》和之前的四部《蜘蛛侠》电影最大的不同就在于，这是首次有漫威参与创作的《蜘蛛侠》电影。
　　据悉，2015年2月，索尼与漫威达成协议，宣布“蜘蛛侠”重回漫威的超级英雄大家庭。自此以后，漫威就可以在它们的电影里使用蜘蛛侠这个角色了，索尼的《蜘蛛侠》电影也能安插漫威的超级英雄。《美队3》是索尼和漫威联手后，小蜘蛛侠的首次登场。
　　观众在网上分享看“彩蛋”经历
　　这两个彩蛋有这样的重要信息，观众当然不想错过，但一般来说，影院一到正片结束就开灯散场了，保洁大妈也进场抓紧清洁，以便下一场能有一个干净的观影环境。那么，观众如何在保洁大妈的注视下心安理得地等彩蛋呢，都是过来人的网友们进行了乐此不疲的讨论和支招。
　　观众们很纠结：
　　工作人员来清场，不好意思“赖着”看彩蛋
　　记者发现微信上一个电影资讯大号抛出了这个问题“我们应该如何在清洁大妈的注视下坚持看完两个彩蛋”，问题是这么说的：
　　虽说自己在家看电影，挺喜欢看演员表的，因为这个时间段是一个情绪的释放，让你从刚刚的剧情走出来。也就是缓一缓神，才能重新回到现实世界。而在影院看演员表（或是看彩蛋），是要顶着极大压力的。大多数影院，都保持电影刚一结束就开灯的习惯。清洁人员拎着各种清洁工具进来，看着他们一排一排逐渐逼近，片尾字幕却丝毫没有要完结的意思。怎么办？是继续坚持看完，还是就这样被逼走？相信很多喜欢在影院看片尾字幕或是等彩蛋的观众，都应该有过类似体会吧。你们又是怎么熬到结尾彩蛋的呢？我一看人走过来，实在熬不住，就缓缓起身，缓缓向门口挪动，用这种方式熬到最后。一直端坐不动，对于我来说，真是有点熬不住。那么，你们又是怎么应付这种场面并坚持到最后的呢？
　　保洁阿姨各不同：
　　有的骗观众“没彩蛋”，有的直接剧透
　　当然也有网友表示被保洁大妈“骗”了。不过网友“机智少女田同学”说，大妈一直说“没彩蛋了”，还把3D眼镜收了，她还坐着不走，并且小声告诉周边人还有一个彩蛋，后来好多人都没走，也就不尴尬了。网友STONE的方法也不错，他请清洁大姐坐下休息会，然后他默默地等到了俩彩蛋。网友“别扭”还说，上次看《加勒比海盗4》，保洁大妈直接跟留下来的观众说“后面就是海滩上冲上来一个娃娃……”这个保洁大妈真是个剧透狂啊。
　　有位网友描述了他等彩蛋时的坐立不安，很是形象，“每次看彩蛋，都是起来又坐下，坐下又起来，起来不想走，走着还坐下，估计清洁阿姨觉得我们神经了……”大家就此提出了不少解决办法，网友绿瀛说，漫威电影默认都是有彩蛋的，所以大家一起等，就不会尴尬啦。还有网友的想法特别适合心理战时说服自己：把看演员表当作是对演员和制作团队的感谢和致敬，就不是很尴尬了。当然也有没熬到彩蛋二的原因竟然是因为电影时长快3小时，饮料又喝多了，忍不住跑洗手间了。
　　有的影院很贴心：
　　为彩蛋早点放而快进或剪了演员表
　　对于这个问题，忠粉型网友说，反正自己坚持不走，还跟工作人员争论绝对有两颗彩蛋。记者从评论里发现，居然就有影院帮忙把演员表唰唰唰地快进了……还有影院的服务生在开始放结尾片花时就大声喊“有两个彩蛋，建议大家看一下”，看来服务生也是忠粉，然后影院直接地把超长演员表全部剪掉了让大家看彩蛋。也有影院则是等到两个彩蛋都放完了才亮灯的。
　　有一位网友说出了影院观影的最佳状态：看了午夜场，没有熊孩子，没有清洁阿姨打扰看彩蛋，《美队3》竟然是我今年最好的观影体验。
　　记者探访南京影院
　　会不会剪掉彩蛋或者快进？
　　有意思的是，记者发现，有个网友应该是小城市的影院工作者，她回复说，有时候挺想让观众把彩蛋都看完，尤其是两个彩蛋，但是无奈排片太紧，如果这一场彩蛋以及演员表全部放完的话，就会影响下一场的开始，小城市电影院就是这样，观影体验总是会被忽略。
　　记者就此采访了南京多家影院经理了解到，每家影院都是会放完完整电影的，包括彩蛋和演员表。新街口国际影城排片经理告诉记者，影院不会采取快进或切除演员表的方式的，这两种行为在行业内都属于“放映事故”，而且放完演员表也是对电影工作人员的一种尊重。
　　为何彩蛋还没放就亮灯？
　　另外，关于正片一结束就亮灯，也是出于对大部分观众的安全考虑，并不是所有观众都会等彩蛋，他们会在影片一结束就陆续离场，如果不开灯，容易跌倒，之前南京有发生过这类事故。
　　保洁阿姨可以晚点进场吗？
　　不少“面子薄”的网友表示，工作人员进来收拾垃圾的时候，会不好意思“赖”在座位上等彩蛋，能不能让保洁大妈晚点进场清理呢？对此，南京一影院经理表示，一般两部电影之间的间隔只有17分钟左右，保洁大妈要在这段时间内完成清洁工作压力还是很大的，尤其是像那种四百多个座位的大影厅，所以这个时间很难再压缩了。
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=《美国队长3》这个周末让很多观众嗨翻天了吧，反正南京各大影院各场次都几乎满场。上映首日仅半天工夫就狂揽逾亿元，票房占比接近9成，已然开启刷纪录模式。不过记者意外地发现，结尾两个彩蛋也成了网友热议的重点，最引发讨论的居然是“如何在影院保洁阿姨的注视下淡定地等到两个彩蛋”。彩蛋基本上是漫威电影的惯例，也是粉丝欣赏漫威电影的一大乐趣。扬子晚报记者孔小平什么叫彩蛋？“彩蛋”源自西方复活节找彩蛋的游戏，寓意惊喜，一种是指电影中不仔细寻觅，会被忽略的有趣细节；还有一种就是指影片剧情结束后，在演职员表滚屏时或之后出现的片段，通常是一些幽默场景或是跟续集有关的情节线索。《美队3》的两个彩蛋就属于后者。第一个彩蛋
                            keyword=彩蛋	　　	影院	电影	漫威	蜘蛛	网友	观众	这个	一个	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-04-17/doc-ifxriqqv6028358.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=丈夫因离婚纠纷持刀捅伤妻子
                            author=华商网-华商报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-04-17/doc-ifxriqqv6028358.shtml
                            publishtime=2016年04月17日03:01
                            body=　　原标题：街头跟踪妻子持刀捅伤
　　华商报讯（记者 张莉）昨日上午，在小寨十字东南角发生一起持刀伤害案件，一名女子被一名男子捅伤，接警后民警迅速赶到现场将捅人男子制伏，受伤女子被送往附近医院救治。
　　经警方调查，两人为夫妻关系，因离婚纠纷，男子持刀报复。
　　时隔半月小寨街头再发血案
　　昨日上午10时许，在小寨十字东南角农业银行门口，一名女子被一男子捅伤，女子浑身是血倒在地上。因为与4月1日下午5时发生在小寨西路银泰城门口的命案仅隔了半个月，所以在网上引发关注。
　　上午11时许，华商报记者赶到时，事发现场已无人围观，地面上的血迹已被水冲刷过。对于刚刚发生的伤人事件，周围的商户和小贩都予以证实，至于男子为什么伤人，他们不清楚。
　　目击者：女子突然被男子摔倒
　　事发现场附近工地的工人说，早上她正在工地里干活，听到外面很吵，跑出来一看，发现工地旁边的人行道上躺着一名年轻女子，地上还有血。随后警察赶来，把捅人的男子带走了，女子也被120急救车拉走了。
　　一个小贩说，事情就发生在他的眼前。当时那名年轻女子在人行道边的景观花盆旁站着，突然，从背后的停车场方向跑来一名男子把女子摔倒了。他起初并没在意，可紧接着，男子又掏出一个榔头在女子的头部敲打。
　　这名小贩说，虽然听不太清捅人的男子说什么，但他感觉两个人是认识的，“不是情侣就是夫妻”，男子带着刀和榔头，是有备而来的，女子没有防备。伤人后男子并没有离开。
　　警方：系夫妻感情纠纷引起
　　公安雁塔分局通过官微通报了案情，称接警后，小寨路派出所民警迅速出警，将嫌疑人曹某当场控制。受害人崔某随即被送至附近医院救治，暂时无生命危险。
　　警方初步讯问得知，行凶男子曹某是横山县人，1984年3月出生；受害女子崔某是西安高陵区人，1984年9月出生，二人是夫妻关系，因感情纠纷，崔某诉至法院申请离婚，曹某不同意离婚，于昨日早上跟踪妻子至小寨十字附近时，持刀将其捅伤。
　　目前案件正在进一步调查中。
　　受伤女子不是第一次被伤害
　　昨日中午12时许，在西安交大一附院急诊室里，崔某正在接受检查和救治。她意识清醒，对于发生的事情不愿提及。
　　医生介绍，经初步查看，崔某身上大小刀伤有十几处，其中小腹部和背部的两个伤口比较深，约10厘米长，但目前生命体征比较平稳。
　　对于女儿的遭遇，崔某的母亲既气愤又无奈。她说，2012年年底女儿与曹某结婚，婚后没有孩子，后因感情不和，女儿和女婿闹离婚，并起诉到法院，现在还没宣判。
　　崔某的父亲说，早上女儿说准备去找工作，谁知没过多久他就接到了派出所打来的电话。他说，虽然事发突然，但他也不觉得意外，女婿性格有些偏激，去年就有一次用榔头敲了女儿的头，还闹到了派出所。
责任编辑：乔雷华 SN098
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：街头跟踪妻子持刀捅伤华商报讯（记者张莉）昨日上午，在小寨十字东南角发生一起持刀伤害案件，一名女子被一名男子捅伤，接警后民警迅速赶到现场将捅人男子制伏，受伤女子被送往附近医院救治。经警方调查，两人为夫妻关系，因离婚纠纷，男子持刀报复。时隔半月小寨街头再发血案昨日上午10时许，在小寨十字东南角农业银行门口，一名女子被一男子捅伤，女子浑身是血倒在地上。因为与4月1日下午5时发生在小寨西路银泰城门口的命案仅隔了半个月，所以在网上引发关注。上午11时许，华商报记者赶到时，事发现场已无人围观，地面上的血迹已被水冲刷过。对于刚刚发生的伤人事件，周围的商户和小贩都予以证实，至于男子为什么伤人，他们不清楚。
                            keyword=　　	男子	女子	崔某	持刀	小寨	一名	曹某	发生	女儿	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhh1748454.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=西安黑车司机抗拒执法 打砸掀翻稽查车辆
                            author=华商网-华商报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhh1748454.shtml
                            publishtime=2016年05月08日07:30
                            body=　　原标题：查黑车遇阻挠执法人员车辆被掀翻
　　华商报讯（记者 张莉 杨德合）昨日，网上流出一段视频，现场十分混乱，一辆标着“稽查”字样的黑色轿车被很多男子掀翻。网友爆料说5月6日晚10时许，西安北客站入站口东100米左右，稽查人员酒驾追网约车时，把网约车撞了引发冲突。昨日中午，未央区政府回应，此事是5月6日晚西安北客站的出租稽查人员查处黑车时，遭遇黑车司机阻挠。
　　视频中，稽查车被掀翻时，有人尖叫着起哄，并喊“加油”。警方赶到后处警的过程中，有人大喊“警察抓人了”，甚至有人上前阻止警方将人带走。
　　该视频在网上传开后，立刻引发人们的关注和热议。很多网友开始对网约车的合法性展开议论，有网友表示支持网约车，指责出租车服务态度恶劣，也有网友认为，没有明确的政策，网约车并不合法。也有网友说，网上传播的说法只是一面之词，当时他送朋友路过北客站看到了这一幕，实际上是出租稽查执法人员在查黑车，黑车司机拒不认错和缴纳罚款，还打电话叫人围堵出租稽查执法车辆，把执法车都砸了。究竟是怎么回事呢？
　　昨日中午11时许，西安市未央区政府对此事进行了回应，称事实是：“黑车”扰乱运输市场秩序、侵害乘客合法权益、孳生社会治安问题，查处“黑车”是正常执法行为。执法人员驾车、巡查过程中执法记录仪全程录像，并无撞车撞人问题，血检结果酒精含量为零。被查处“黑车”司机组织人员掀翻、打砸巡查车辆属于违法行为，公安机关正在依法处理。
　　昨日华商报记者采访得知，公安未央分局刑侦大队和草滩派出所已介入调查，并控制了几名当事人，目前此案还在进一步调查中。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：查黑车遇阻挠执法人员车辆被掀翻华商报讯（记者张莉杨德合）昨日，网上流出一段视频，现场十分混乱，一辆标着“稽查”字样的黑色轿车被很多男子掀翻。网友爆料说5月6日晚10时许，西安北客站入站口东100米左右，稽查人员酒驾追网约车时，把网约车撞了引发冲突。昨日中午，未央区政府回应，此事是5月6日晚西安北客站的出租稽查人员查处黑车时，遭遇黑车司机阻挠。视频中，稽查车被掀翻时，有人尖叫着起哄，并喊“加油”。警方赶到后处警的过程中，有人大喊“警察抓人了”，甚至有人上前阻止警方将人带走。该视频在网上传开后，立刻引发人们的关注和热议。很多网友开始对网约车的合法性展开议论，有网友表示支持网约车，指责出租车服务态度
                            keyword=　　	黑车	执法	网约	人员	稽查	网友	昨日	西安北客站	掀翻	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498764.shtml
new url set length 13
real parser data 
                            title=传唐陵石刻被“洗澡” 发帖者道歉称缺乏常识
                            author=华商网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498764.shtml
                            publishtime=2016年05月08日08:03
                            body=　　原标题：指唐陵石刻被“洗澡”发帖者公开道歉：十分痛心
　　一则关于唐陵石刻的网帖从5月5日至今一直牵引着众多网友的关注。昨日，发帖指唐陵石刻被“洗澡”的陕西摄影师胡武功通过媒体公开道歉，表示此事件中，他未详细了解文物保护技术，发帖指唐陵石刻被“洗澡”造成了不良影响，因此对文物部门表达歉意。
　　胡武功在公开声明中说，五一节之后，他在微信中发的《“洗澡”后的唐陵石人石马以崭新面貌迎客》，由于没有去文物部门做仔细求证，仅以数十年来所拍的照片中石人石马的变化，就把自己的判断发在微信中，由此给文物管理部门带来了不良影响，他对此深感歉意，同时也愧对广大网民。
　　胡武功介绍，去年他在网上看到乾陵石雕被清洗后感到很吃惊，今年五一再去建陵和崇陵时，看到石人石马既白又光像洗过一样，与自己以往所拍照片差异很大，就更相信这些石雕被清洗过。5月6日上午，看到咸阳市文物局发表的“声明”后，他也感到问题严重，即刻又赶到建陵与崇陵。现场看到建陵南端的飞马与石人颜色不一样，飞马与他数年前拍的外形相似，而石人却十分洁白干净。
　　“我缺乏文物常识，也不懂文物保护技术。”胡武功在公开声明中表示，他一直十分关爱文物，从上世纪八十年代就不断地拍摄和推介过陕西省的文物遗存，也对文物遭破坏、唐陵被随意改造发表过自己的看法，是实心实意希望大家都关心文物，保护文物，“没想到这次的草率，造成负面影响，实在非我所愿，十分痛心。”
　　昨日，华商报记者再次采访到咸阳市文物局，其主管领导表示胡武功公开致歉信他们已经看到，也感受到胡武功真诚道歉的意思，因为还未与胡本人面对面交流，发帖引起的不良影响的问题如何处理，还有待双方见面沟通后再决定。
　　据了解，5月5日开始，摄影师胡武功发帖称，唐皇陵中的建陵、崇陵石刻被人为清洗美白，引发舆论关注。咸阳市文物局随后回应称，未对文物进行人为清洗。
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：指唐陵石刻被“洗澡”发帖者公开道歉：十分痛心一则关于唐陵石刻的网帖从5月5日至今一直牵引着众多网友的关注。昨日，发帖指唐陵石刻被“洗澡”的陕西摄影师胡武功通过媒体公开道歉，表示此事件中，他未详细了解文物保护技术，发帖指唐陵石刻被“洗澡”造成了不良影响，因此对文物部门表达歉意。胡武功在公开声明中说，五一节之后，他在微信中发的《“洗澡”后的唐陵石人石马以崭新面貌迎客》，由于没有去文物部门做仔细求证，仅以数十年来所拍的照片中石人石马的变化，就把自己的判断发在微信中，由此给文物管理部门带来了不良影响，他对此深感歉意，同时也愧对广大网民。胡武功介绍，去年他在网上看到乾陵石雕被清洗后感到很吃惊，今年
                            keyword=文物	　　	胡武功	唐陵	发帖	建陵	石刻	公开	石人石	看到	

新浪新闻	null	null	null
new url set is empty 
real parser data 
null
新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhh1706763.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=丈夫打晕妻子将其放到铁轨上让火车轧死
                            author=安徽网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhh1706763.shtml
                            publishtime=2016年05月06日21:07
                            body=　　夜，深不见底，一列火车像往常一样穿过静谧村庄。突然，尖锐的刹车声响起，刺破了暗夜，染红了铁轨两侧。
　　一名女子死在了铁轨上，然而民警找遍了附近，却没有找到女子的鞋。那么是女子已经沿铁路走了很久，将鞋走丢了？还是她压根就没有穿鞋？
　　通过寻找这双鞋，民警顺藤摸瓜，使这桩“火车撞人事故”真相大白。
　　女子“卧轨”身亡鞋子却失踪了
　　承德市隆化县公安局接到求助的时间，是在4月5日8时许。北京至通辽方向列车，于凌晨2点半途径隆化县张三营镇附近时撞死了一名女子，铁路公安请求隆化县公安局法医协助尸检。
　　民警到达现场后发现，该女子的年龄在25~30岁间，基本认定为，这是一起火车撞人致死的事故。按照火车事故的处理标准，责任不在火车一方的，待尸检报告形成后，铁路方面可以象征性给一些补偿。
　　如果民警没有多年的公安工作经验，这次任务可能就这样尘埃落定了。死者家属得到象征性补偿，民警继续投入其它工作。可是，心细的民警却没有忽略一个 细节：事故现场附近并没有发现女子的鞋。那么是女子已经沿铁路走了很久，将鞋走丢了？铁路两侧都是耕地，如果属于上述这种情况，袜子上为何没有土？
　　死者是如何走到铁轨上的？疑问没有被解开，民警以事发地为中心向铁路两端辐射，寻找丢失的鞋。
　　死者生前有情人曾被丈夫家暴
　　4月5日下午，民警从死者婆婆那得知：死者已失踪5天；她没有精神病、抑郁症及其它自杀动因；她惯于离家出走，曾与张三营镇男子张某某关系密切。去年，该女子离家出走时，被丈夫小胡在张某某家找到，当时三人因争执报警。
　　了解这些后，民警怀疑此事很可能是一桩刑事案件。
　　通过对小胡的调查，民警发现：小胡与妻子育有两个孩子，他有家庭暴力倾向，曾因抢劫罪被判处有期徒刑3年。
　　民警判定，女子的情夫张某某和丈夫小胡都具备作案嫌疑。但是通过对张某某进行调查后，民警并没发现可疑线索，只能在小胡身上寻找突破口。
　　小胡称，妻子尸体被发现前，他去了临县、丰宁县寻找妻子，4月3日、4日都住在丰宁，但民警经过核查，发现其只有4月3日住在丰宁。令民警越发感到可疑的是，小胡言语前后矛盾，几次流露出对妻子的恨意。
　　通过对小胡的通话记录查询，民警发现他4月4日晚上曾给一个内蒙古自治区赤峰市的手机“老四”打过电话，于是拨通了“老四”的电话。“老四”说，小胡曾用过几次他的车。4月4日21时许，他接到小胡电话，但通话的并不是小胡，而是赤峰松山区一个饭店老板。
　　原来，小胡在饭店临时休息室里打一个女人，老板要报警。小胡称，夫妻打架不必报警，可叫朋友过来帮忙处理。于是饭店老板才与“老四”通了电话。
　　然而，当“老四”赶到饭店时，小胡已经带着妻子离开了。
　　把妻子打至昏迷后将其放在铁轨上
　　民警提审小胡，这令小胡很意外。愣了半晌，他要了一支烟，开了口。
　　小胡说，4月3日，他在丰宁没有找到妻子，并从一个朋友处得知，妻子在赤峰。
　　4月4日，小胡找到妻子，两人在饭店的临时休息室话不投机，小胡对妻子拳脚相加，导致其昏迷。
　　之后，小胡把妻子送到卫生院看病。卫生院不能拍X光片，没办法诊治，建议他们去大一点的医院治疗。
　　胡某抱着妻子走出医院后，拦了一辆面包车，准备带妻子到围场看病，结果在路上，胡某对妻子屡次离家出走与情人约会的行为越想越生气，决定不再救治她。
　　到张三营后，胡某把妻子抱到铁轨上自行离开，走出一段后，听到刺耳的火车刹车声，他跑回现场，看到火车已停，妻子已经死亡。
　　小胡离开后，找到一旅馆住到4月5日中午，回家换下作案过程中染血的衣物和鞋子，才赶去认尸……
　　昨日记者获悉，目前小胡已被警方向检察院提请批捕。
　　文/本报记者蔡丽
　　来源：河北青年报
责任编辑：乔雷华 SN098
                            discuss_number=0
                            summary=夜，深不见底，一列火车像往常一样穿过静谧村庄。突然，尖锐的刹车声响起，刺破了暗夜，染红了铁轨两侧。一名女子死在了铁轨上，然而民警找遍了附近，却没有找到女子的鞋。那么是女子已经沿铁路走了很久，将鞋走丢了？还是她压根就没有穿鞋？通过寻找这双鞋，民警顺藤摸瓜，使这桩“火车撞人事故”真相大白。女子“卧轨”身亡鞋子却失踪了承德市隆化县公安局接到求助的时间，是在4月5日8时许。北京至通辽方向列车，于凌晨2点半途径隆化县张三营镇附近时撞死了一名女子，铁路公安请求隆化县公安局法医协助尸检。民警到达现场后发现，该女子的年龄在25~30岁间，基本认定为，这是一起火车撞人致死的事故。按照火车事故的处理标准，责任不在火车一方
                            keyword=　　	小胡	民警	妻子	女子	4月	没有	发现	火车	铁路	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhh1746400.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=男子嫌六岁小孩吵闹影响捕鱼将其推下海
                            author=金羊网-新快报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhh1746400.shtml
                            publishtime=2016年05月08日05:23
                            body=　　据珠海公安介绍，5日晚，曹某强在野狸岛一处海边平台上用渔网捕鱼，其间因嫌在平台上玩耍的一名六岁男孩吵闹影响其捕鱼，便出声斥责男孩并与男孩母亲发生争执。21时许，男孩再次走到曹某强身边观看曹捕鱼时，曹将男孩推下平台使其落入海水中。男孩母亲在热心市民的帮助下迅速将孩子救起，警方调查后认为，曹某强将男孩推落海水中的行为涉嫌构成故意杀人（未遂）罪，犯罪嫌疑人曹某强已被警方刑事拘留。（陈婕）
责任编辑：瞿崑 SN117
                            discuss_number=0
                            summary=据珠海公安介绍，5日晚，曹某强在野狸岛一处海边平台上用渔网捕鱼，其间因嫌在平台上玩耍的一名六岁男孩吵闹影响其捕鱼，便出声斥责男孩并与男孩母亲发生争执。21时许，男孩再次走到曹某强身边观看曹捕鱼时，曹将男孩推下平台使其落入海水中。男孩母亲在热心市民的帮助下迅速将孩子救起，警方调查后认为，曹某强将男孩推落海水中的行为涉嫌构成故意杀人（未遂）罪，犯罪嫌疑人曹某强已被警方刑事拘留。（陈婕）责任编辑：瞿崑SN117
                            keyword=男孩	曹某强	　　	珠海公安	平台	在野狸岛	曹捕鱼	母亲	曹将	警方	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-08/doc-ifxryhhi8504116.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=大爷养四五十只老鼠当宠物 称从不杀生可怜老鼠
                            author=重庆晨报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-08/doc-ifxryhhi8504116.shtml
                            publishtime=2016年05月08日12:09
                            body=　　最近一段时间，南岸城南世家小区的业主发现，小区里老鼠突然多了起来。这些老鼠又肥又大、上蹿下跳，一不留神就钻进了家里，还一副“不怕人”的样子。
　　这些老鼠从哪里来的？真相让业主们惊出一身鸡皮疙瘩：这群老鼠，竟然是小区居民养的“宠物”。
　　炸开锅
　　老鼠当宠物小区成老鼠窝
　　养老鼠当宠物，这听起来匪夷所思。7日上午，重庆晨报记者赶到城南世家小区时，因为这群老鼠，小区已经炸开了锅。2号楼下聚集着不少业主，有些胆大的，已经跑上3楼周大爷家，准备一探究竟。
　　业主周勋禄第一个发现“周大爷”的秘密。
　　4月24号，周勋禄见周大爷从超市买了一大包馒头、包子，拎得气喘吁吁的，就赶上去帮忙，结果一问才知道，他买馒头、包子竟然是养老鼠的。
　　“听说过养猫养狗，谁听说过养老鼠嘛！”周勋禄说，周大爷说得淡定自若，但一席话却听得他头皮发麻。谁不知道老鼠传播鼠疫，那东西也能养？周勋禄赶紧将这个消息告诉给小区热心人江潮华。
　　谁知，江潮华压根就不信：“活了半辈子，谁闲着没事养老鼠玩啊！”这真是闻所未闻。
　　吓一跳
　　周大爷与老鼠一起吃饭
　　但江潮华还是决定上门看看。
　　第二天傍晚7点过，江潮华敲开了周大爷家的房门。他家住2号楼3楼，根据物管提供的资料，周大爷是一家化工厂的退休工人，拆迁后借住在小区，已经4年多了，家里平时只有父女俩，他的准老伴也经常来照顾父女俩的生活。
　　尽管做足心理准备，眼前的情形还是把江潮华吓了一跳。
　　江潮华说，当时，周大爷父女正在吃晚饭，而饭桌上，十几只大老鼠围成一圈，也在吃着碗里的饭菜。周大爷一边吃，一边给老鼠们分馒头，床上、地板上、天花板上……到处都是老鼠，根本不怕人。
　　周大爷怡然自得，他告诉江潮华，他大约养了四五十只老鼠，每天都会到超市买10个大馒头当鼠粮，而一到吃饭的点，他敲一敲饭盆，或抓一把挂面，老鼠就会像潮水一样赶到他面前。
　　为个啥
　　周大爷从不杀生，可怜老鼠
　　“一屋子的老鼠，要是满小区乱窜，该如何是好？”江潮华说，这件事关系着小区的安全。4月26号一早，小区几名居民代表就赶到了周大爷家里进行劝说。
　　当天，110、119都赶来了，周大爷养老鼠当“宠物”的消息也像潮水一样，顿时传遍整个小区。
　　和周大爷住同一层楼的张大姐告诉重庆晨报记者，她去年5月搬进小区，一直很纳闷，楼房怎么会有这么多的老鼠，竟然从没发现是邻居把老鼠当“宠物”养。
　　有邻居“举报”，周大爷脚曾被老鼠咬伤过，他还去防疫站打了疫苗。胆大的邻居跑到周大爷家里一探究竟，可周大爷总是泰然自若。周大爷的准老伴也觉得他这样做不合适，但劝说几次也没有效果。
　　周大爷为啥养老鼠当“宠物”？周大爷告诉记者，他今年72岁，是个善良的人，从不杀生。也就是可怜它们，给它们些吃的。
　　咋处理
　　专业人员用物理方法捕鼠
　　小区居民代表苟明珍告诉记者，他们小区有1270户，养老鼠肯定存在安全隐患。6日晚，经过大家耐心劝说后，周大爷在南坪镇街道的安排下，已经暂时住进了养老院。而从6号傍晚开始，专业防治人员进入城南世家小区，开始清除周大爷家里的老鼠。
　　防治人员唐雪梅介绍说，考虑到这是生活小区，他们采取了物理防治的方法，通过钢丝网等封堵门窗、下水道、空调管道等，用粘鼠板进行地毯式捕捉。
　　6日晚，他们在周大爷家捕捉到30多只老鼠，7号捕捉到100多只老鼠。接下来还将在小区进行为期10天左右的防治，在降低老鼠密度后，进行消毒杀菌。而捕捉到的老鼠将进行深埋。
　　社区说
　　会帮助老人过正常生活
　　“屋内的老鼠捕杀完后，老人回来又接着养怎么办？”辅仁社区主任左小梅介绍说，面对居民们担心的问题，老人回来后，社区将安排社工和热心居民经常上门关心老人，与他多沟通交流，从心理上消除老人对老鼠的依赖，过上正常的生活。
　　■提醒
　　唐雪梅介绍，活家鼠善于游泳，因此会通过门窗、空调管道、电线、特别是从下水道进入家中，市民防鼠建议封堵下水道，然后用粘鼠板、捕鼠笼捕捉。然后用专业的消毒液清扫地面消毒杀菌即可。
　　本报记者 顾晓娟 实习生 王雅莉
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=最近一段时间，南岸城南世家小区的业主发现，小区里老鼠突然多了起来。这些老鼠又肥又大、上蹿下跳，一不留神就钻进了家里，还一副“不怕人”的样子。这些老鼠从哪里来的？真相让业主们惊出一身鸡皮疙瘩：这群老鼠，竟然是小区居民养的“宠物”。炸开锅老鼠当宠物小区成老鼠窝养老鼠当宠物，这听起来匪夷所思。7日上午，重庆晨报记者赶到城南世家小区时，因为这群老鼠，小区已经炸开了锅。2号楼下聚集着不少业主，有些胆大的，已经跑上3楼周大爷家，准备一探究竟。业主周勋禄第一个发现“周大爷”的秘密。4月24号，周勋禄见周大爷从超市买了一大包馒头、包子，拎得气喘吁吁的，就赶上去帮忙，结果一问才知道，他买馒头、包子竟然是养老鼠的。
                            keyword=　　	老鼠	大爷	小区	江潮华	养老鼠	宠物	周勋禄	城南	家里	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498908.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=女子跳楼围观者喊话让其快跳(图)
                            author=大众网
                            url=http://news.sina.com.cn/s/wh/2016-05-08/doc-ifxryhhi8498908.shtml
                            publishtime=2016年05月08日08:10
                            body=　　原标题：太气人！济南女子要跳楼 围观者竟喊“快跳”　　
　　5月7日上午9点多，蓝翔路商贸城四楼西南角的平台上，一名女子坐在上面要跳楼，有人发现后报警。
　　接警后，美里湖和八里桥消防中队官兵和药山派出所民警以及商场工作人员都赶到现场。由于是是周六，又赶上当地大集，商贸城下面人来人往，到处是摊位，无法使用气垫。而女子所处位置很危险，一不小心掉下会砸到人。更糟糕的是，救援人员还无法接近女子。
　　此时，围观人群越来越多。楼下甚至有几位围观者往楼上喊话，让女子“快跳”。
　　上午10点50分左右，一辆登高车开进现场，两名消防战士随着登高车慢慢接近女子，但女子发现后情绪非常激动，不让战士接靠近，为了避免出现危险，战士们只好返回，重新制定救援方案。
　　11点半左右，大家兵分两路，一位市场管理人员和药山派出所一位着便装的女警察乘登高车再次升高吸引女子的注意力，另外两名消防战士撕开广告牌，从女子身后钻出来，一把抓住女子将其抬进楼内，楼下响起一片掌声。
　　被救下后，女子由于体力消耗过大躺在地上，女民警和消防战士在劝说这位约50岁左右的女子，但她什么也不说。随后救护车赶到，大家将跳楼女子抬到救护车上送往医院治疗。
　　真不知道那些喊着“快跳”的人是什么心态，如果女子真的因为言语刺激跳了下来，那些喊话者是不是该负一定的责任呢?
责任编辑：王浩成
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：太气人！济南女子要跳楼围观者竟喊“快跳”　　5月7日上午9点多，蓝翔路商贸城四楼西南角的平台上，一名女子坐在上面要跳楼，有人发现后报警。接警后，美里湖和八里桥消防中队官兵和药山派出所民警以及商场工作人员都赶到现场。由于是是周六，又赶上当地大集，商贸城下面人来人往，到处是摊位，无法使用气垫。而女子所处位置很危险，一不小心掉下会砸到人。更糟糕的是，救援人员还无法接近女子。此时，围观人群越来越多。楼下甚至有几位围观者往楼上喊话，让女子“快跳”。上午10点50分左右，一辆登高车开进现场，两名消防战士随着登高车慢慢接近女子，但女子发现后情绪非常激动，不让战士接靠近，为了避免出现危险，战士们只好返回，重
                            keyword=女子	　　	战士	消防	药山派出所	蓝翔	路商贸城	人员	美里湖	八里桥	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhi8450830.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=团伙7天抢劫强奸4名单身女 称目标像小姐才动手
                            author=法制晚报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhi8450830.shtml
                            publishtime=2016年05月06日15:30
                            body=　　法制晚报讯（记者 唐宁）3名90后伙同另外两人，7天内连续在深夜抢劫强奸单身女子。为方便作案，他们接连盗窃了4辆金杯车。今天上午《法制晚报》（微信ID：fzwb_52165216）记者获悉，二中院一审以抢劫罪、强奸罪和盗窃罪，对三名90后主犯判处有期徒刑20年，宣判后，付某和李乙认为量刑过重上诉。
　　市高院审理后对量刑部分维持原判。
　　案情 团伙偷金杯车 开车抢劫强奸4名单身女子
　　李甲、李乙和付某都是90后，他们和32岁的贾某、39岁的倪某组成一个团伙作案。
　　2013年1月8日凌晨至15日深夜，短短7天内，李甲驾驶偷来的金杯车，分别伙同李乙、付某、倪某、贾某抢劫，在朝阳区双泉堡邮政所南侧京藏高速东侧路边、大兴区黄村镇芦花路狼垡宾馆门前、西城区宣武医院门前、海淀区远大路江南赋饭店对面等地，分别将路过的4名女子劫持上车，并实施抢劫强奸。
　　2013年1月15日晚上11时许，在宣武医院门口抢劫35岁女子杨某时，因杨某的挎包遗落，四名被告人劫财未果，在随后将其带到大兴狼垡附近偏僻路边时，强行脱下杨某衣服欲发生性关系时，恰巧被过路车辆内人员发现并追赶，杨某才幸免于难。随后，李乙驾车逃跑至房山长阳镇时，车辆撞墙，四人弃车逃跑。
　　作案时，他们总是离不开一辆白色的金杯车，《法制晚报》（微信ID：fzwb_52165216）记者了解到，这辆金杯车并非是同一辆车。2012年12月7日至2013年1月13日期间，李甲先后伙同李乙和付某经过预谋后，在大兴黄村镇黄村西里、通州马驹桥镇金地格林小镇、西田阳村、房山拱辰街道附近先后盗窃共四辆白色的金杯车，用于作案。
　　供述 凌晨寻找目标 看着女子像小姐抢劫强奸
　　据李甲供述，2013年1月初的一天，他和李乙、付某以及倪某提议去抢劫，他们都同意了。当天凌晨1点左右，李甲开着偷来的金杯车带他们出去转悠、寻找目标。在朝阳八达岭高速路附近的一个邮局门口看见了一名单身女子背着挎包。
　　“当时我跟他们商量，这人看着像小姐，就抢她吧，他们都同意了，于是我开车靠近那名女子并停在她身后，李乙、付某和倪某下车强行将她带上金杯车。”李甲说，那个女子上车问干吗，付某说不伤害她，就要钱。
　　李甲说，他将车开到大兴一个废弃的桥洞下时，他和付某在女子随身携带的挎包内找到约1100元现金，将钱拿走后，四人将女子轮奸。之后，他们开车回城，途中他给了女子600元钱，并给她打了一辆出租车。
　　付某供述，他们每人分了100元刚抢来的钱。李乙问女子是不是小姐，女子说是，他们才强行与对方发生关系。
　　在另一起案件中，李甲与李乙、付某、贾某开车到大兴狼垡村寻找目标，看见一名单身女子，以为是小姐就将其拉上车。由于女子身上只有几十元钱，付某吓唬女子，女子拿出一张银行卡，说里面有5000元钱。逼问出密码后，付某去取钱，李甲将该女子强奸。等付某取钱回来后，付某给三人各分了1000元，自己留了2000元。
　　随后的几天内，李甲又以同样的方式，与同伙作案两起，不过1月15日晚上抢劫、强奸杨某那起未遂。
　　李甲说，作案用的车是偷的，之所以偷金杯车，是因为它大、好撬，而且付某曾经学过修车，他用随身携带的改锥就能将车撬开，很快就能得手。李甲说，前后换过几次车，有的是因为出了事故，有的是因为没有贴膜，怕被认出来，太危险。
　　受害人说 被劫遇轮奸 罪犯事后要求合作挣钱
　　据受害女子何某陈述，2013年1月8日凌晨1时许，她正要赶回暂住地，经过朝阳区双泉堡邮政所门口时被几个男子强行拉上一辆金杯车。当时车上有4个人，一人开车，另外三个人在后边押着她。
　　何某说，不知到了什么地方，3人开始图谋不轨，她怕他们打她，就没有反抗。事后，男子开车把她扔在西直门，让她打车回家。其间一名男子给她留了手机号，还让她跟他们一起合作挣钱。脱身后何某报警。
　　给男友拿药被盯 感觉不对逃跑被抓
　　据受害女子侯某陈述，2013年1月13日下午3点多，她从河北坐火车来北京找男友，第二天凌晨1点多，男友身体不舒服，她到黄村医院挂急诊给男友拿药，从医院出来往宾馆走时，一辆白色金杯车朝她开来。
　　侯某说，当时车速很快，路过她身边之后调头，她感觉不对劲，当时大街上没有人，就朝有灯光的地方跑，“他们大概三个人下来追我，没跑多远就被他们追上，被强行拉上车。他们还问我是不是小姐，我说了不是，他们不相信。他们嫌我身上的钱少，强行取走了我银行卡里的5000元。”
　　侯某说，在去银行取钱的间隙，两名男子将她强奸。
　　判决
　　多次抢劫强奸盗窃
　　仨90后均被判20年
　　经查，对于强奸罪行，李甲、李乙和付某均参与3次，贾某参与2次、倪某参与1次。
　　对于抢劫罪行，李甲、李乙及付某参与4次，抢劫金额2.6万元，倪某参与2次，抢劫2.1万元，贾某参与2次，抢劫0.5万元。
　　对于盗窃罪行，李甲和付某参与了4次，盗窃数额15.3万元，李乙参与3次，盗窃数额14.6万元。
　　原审法院认为，付某、李甲、李乙、倪某、贾某结伙强行劫取他人财物，违背妇女意志强行与其发生关系，5人行为均已构成强奸罪、抢劫罪。此外，付某、李甲、李乙还结伙盗窃机动车，3人行为均已构成盗窃罪。
　　鉴于李甲到案后能协助司法机关抓捕同案犯，有立功表现，且到案后能如实供述犯罪事实，依法对其从轻处罚。
　　关于李甲、李乙、付某、贾某四人对杨某实施抢劫未得逞，付某、李乙在李甲对侯某、杨某实施强奸犯罪时起帮助作用，且对杨某实施的强奸未能得逞等情节，在量刑时予以考虑。
　　最终，法院一审以强奸罪、抢劫罪、盗窃罪判处付某有期徒刑20年，罚金3.1万元；以强奸罪、抢劫罪、盗窃罪判处李乙有期徒刑20年，罚金3.2万元；以强奸罪、抢劫罪、盗窃罪判处李甲有期徒刑20年，罚金2.6万元；以强奸罪和抢劫罪判处倪某有期徒刑14年，并处罚金1万元；以强奸罪和抢劫罪判处贾某有期徒刑6年，罚金8000元。
　　宣判后，付某和李乙以原判量刑过重为由，提起上诉，市高院审理后认为原审法院对于量刑部分，判决适中，维持了原判。
　　（文中所有人物均为化名）
　　文/记者 唐宁
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=法制晚报讯（记者唐宁）3名90后伙同另外两人，7天内连续在深夜抢劫强奸单身女子。为方便作案，他们接连盗窃了4辆金杯车。今天上午《法制晚报》（微信ID：fzwb_52165216）记者获悉，二中院一审以抢劫罪、强奸罪和盗窃罪，对三名90后主犯判处有期徒刑20年，宣判后，付某和李乙认为量刑过重上诉。市高院审理后对量刑部分维持原判。案情团伙偷金杯车开车抢劫强奸4名单身女子李甲、李乙和付某都是90后，他们和32岁的贾某、39岁的倪某组成一个团伙作案。2013年1月8日凌晨至15日深夜，短短7天内，李甲驾驶偷来的金杯车，分别伙同李乙、付某、倪某、贾某抢劫，在朝阳区双泉堡邮政所南侧京藏高速东侧路边、大兴区黄村镇芦花路狼垡宾馆门前、西城区宣武医院
                            keyword=　　	付某	李甲	李乙	女子	他们	抢劫	金杯	强奸	贾某	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhi8426277.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=男子为方便运输修路 偷挖长江护堤透水框架
                            author=正义网-检察日报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/pa/2016-05-06/doc-ifxryhhi8426277.shtml
                            publishtime=2016年05月06日08:14
                            body=　　本报讯（欧阳晶/通讯员倪四强）为方便自己运输木材，竟挖掘长江岸堤附近的水泥透水框架修路，却不知这样做很可能造成长江岸堤崩塌、破坏长江航道，而且触犯法律。近日，江西省九江市浔阳区检察院以涉嫌破坏交通设施罪对犯罪嫌疑人王忠批准逮捕。
　　今年年初，长江航道部门在巡查航道时，发现九江彭泽段长江岸堤的护岸透水框架大面积被损毁，于是向公安机关报案。经公安机关查实，护岸透水框架系长江航道保护措施，经有关专业部门测量、评估，被损毁的护堤透水框架达8000余平米，直接经济损失达80余万元。
　　公安机关立案侦查后，今年3月下旬，犯罪嫌疑人王忠投案自首。据王忠供述，他承包了江堤种树，待树木成材后，他砍伐下来欲出售，因长江水流的原因造成运输不便。为了运输木材，他就地取材，将长江岸堤的透水框架用挖掘机挖出，用于铺设路基，不成想造成了严重后果。
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=本报讯（欧阳晶/通讯员倪四强）为方便自己运输木材，竟挖掘长江岸堤附近的水泥透水框架修路，却不知这样做很可能造成长江岸堤崩塌、破坏长江航道，而且触犯法律。近日，江西省九江市浔阳区检察院以涉嫌破坏交通设施罪对犯罪嫌疑人王忠批准逮捕。今年年初，长江航道部门在巡查航道时，发现九江彭泽段长江岸堤的护岸透水框架大面积被损毁，于是向公安机关报案。经公安机关查实，护岸透水框架系长江航道保护措施，经有关专业部门测量、评估，被损毁的护堤透水框架达8000余平米，直接经济损失达80余万元。公安机关立案侦查后，今年3月下旬，犯罪嫌疑人王忠投案自首。据王忠供述，他承包了江堤种树，待树木成材后，他砍伐下来欲出售，因长江水流的原因
                            keyword=透水	　　	框架	王忠	长江	航道	欧阳晶/	倪四强	运输	江岸	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryhti3944513.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=妇女寻亲迷路45天步行810公里终获救(图)
                            author=中国青年报
                            url=http://news.sina.com.cn/o/2016-05-07/doc-ifxryhti3944513.shtml
                            publishtime=2016年05月07日06:20
                            body=　　原标题：贵州一妇女寻亲迷路45天步行810公里终获救
　　中国青年报·中青在线记者 谢洋 通讯员 蔡铮《中国青年报》（2016年05月07日03版）
　　广东省阳江市距佛山市约200公里，坐长途汽车需3个多小时。可就是这200公里的路程，却差点要了贵州妇女宁乾梅的命。
　　今年春节后，45岁的宁乾梅第一次跟丈夫和儿子出远门，来到丈夫打工的佛山市一处建筑工地。此前，宁乾梅一直在家乡贵州省铜仁市思南县大山深处的一个村庄务农，连县城都没去过。今年2月底，宁乾梅的母亲在阳江市拾荒时遭遇车祸，受伤住院，哥哥嫂子把宁乾梅从佛山接到阳江照顾母亲。几天后，看到母亲身体没有大碍，宁乾梅想早些回到丈夫身边，她怕哥哥嫂子不同意，便一个人悄悄地离开了医院。
　　半小时后，发现宁乾梅不见了踪影，她的哥哥赶紧打电话通知宁乾梅的丈夫。接下来几天，亲友们跑遍了阳江的大街小巷，印了数千份寻人启事四处张贴，并花了3000元在阳江电视台登了两天的寻人广告，但宁乾梅就像凭空消失了一般，杳无音讯。
　　“我们打110报案后就没有了下文，找了快一个月也没有任何消息，大家都以为她遭遇了不测或是被坏人拐走了。”宁乾梅的亲戚陈冲告诉中国青年报·中青在线记者，宁乾梅只有小学二年级文化，不识字，只会讲大山里的土话，跟外人很难沟通。
　　4月19日下午，距宁乾梅失踪已经45天，宁乾梅的丈夫突然接到一个广西打来的电话。打电话的是广西边防总队崇左支队板烂边防派出所所长梁永洪，他带来了一个让这家人不敢相信的消息：宁乾梅还活着，她是在距离阳江810多公里外的中越边境线上被发现的。
　　原来，从阳江市人民医院出发后，宁乾梅很快就迷失了方向，她听说丈夫打工的城市是在阳江东边，却记成了西边。这个第一次来到城市的山村妇女憋着一股劲沿公路一路朝西走，没想到却离丈夫和儿子越来越远。
　　身上没有带钱，宁乾梅饿了就捡路人丢弃的饼干食物，有时到路边的村庄和大排档里讨口饭，或者到农贸市场里捡商贩丢弃的烂水果吃；渴了她就在路边喝口自来水或山泉水；累了就找块空地睡一觉，有时是草地，有时是水泥地或屋檐下。在迷路的途中，她数次遭遇暴风雨，无处可躲，全身被雨水淋湿，幸亏多年干农活身板还算结实，没有生病，但多日的风餐露宿，整个人变得又黑又瘦极度虚弱。
　　途中，宁乾梅遇到了数位好心人：一名保安给了她50元让她买东西吃，一位农村阿婆还留她在家里住了一晚。由于语言不通，性格内向，不善与人交流，且缺乏基本的求救常识，她就这样孤独地走着，求生的欲望促使她一路坚持走到中越边境。
　　“4月19日8时多，我们在辖区开展边境治安巡逻时，发现她蹲在路边的菜地里，在生吃地里的菜叶。”梁永洪说，看到这名妇女衣着破旧脏乱，行为古怪，便上前询问，对方操着一口浓重的外地口音，似乎在寻求帮助。带回派出所后，经过慢慢询问，梁永洪才了解了具体情况。他立即组织民警设法帮助这位妇女联系其家人。由于该妇女乡音很重，只隐约听到她丈夫名叫“萧达贵”。但她不记得丈夫的手机号码，身上也未携带任何证件，给核实寻找工作带来极大困难。
　　经过3个小时的仔细比对，民警在全国人口信息查询系统上终于查到贵州省思南县思林乡杨家坳村一名1965年出生的名叫肖大贵的男子身份信息与该妇女提到的丈夫的身份信息比较符合。4月19日中午，民警终于通过电话联系上了肖大贵本人，接通电话的那一刻，宁乾梅终于露出了笑容。
　　第二天8时许，肖大贵与儿子肖海及亲戚从佛山市赶到板烂边防派出所，肖大贵紧紧握住梁永洪所长的手说：“我们全家找了她一个多月，都已经认为她不在这个世上了，你是我们全家的恩人！”临走时，肖大贵拿出2000元要民警收下，被梁永洪婉拒了。5月6日一早，梁永洪收到了一面从佛山市寄来锦旗，上面写着“无私奉献，不求回报”。
责任编辑：赵家明 SN146
                            discuss_number=0
                            summary=原标题：贵州一妇女寻亲迷路45天步行810公里终获救中国青年报·中青在线记者谢洋通讯员蔡铮《中国青年报》（2016年05月07日03版）广东省阳江市距佛山市约200公里，坐长途汽车需3个多小时。可就是这200公里的路程，却差点要了贵州妇女宁乾梅的命。今年春节后，45岁的宁乾梅第一次跟丈夫和儿子出远门，来到丈夫打工的佛山市一处建筑工地。此前，宁乾梅一直在家乡贵州省铜仁市思南县大山深处的一个村庄务农，连县城都没去过。今年2月底，宁乾梅的母亲在阳江市拾荒时遭遇车祸，受伤住院，哥哥嫂子把宁乾梅从佛山接到阳江照顾母亲。几天后，看到母亲身体没有大碍，宁乾梅想早些回到丈夫身边，她怕哥哥嫂子不同意，便一个人悄悄地离开了医院。
                            keyword=宁乾梅	　　	丈夫	梁永洪	妇女	中国青年报	肖大贵	没有	中青	佛山市	

新浪新闻	HttpClient	新浪新闻	http://news.sina.com.cn/s/qw/2016-05-05/doc-ifxryhhh1634847.shtml
new url set length 12
real parser data 
                            title=法官篡改裁定书被免刑罚 引发11年民事诉讼乱战
                            author=法制晚报
                            url=http://news.sina.com.cn/s/qw/2016-05-05/doc-ifxryhhh1634847.shtml
                            publishtime=2016年05月05日16:13
                            body=　　法制晚报讯（记者 江丞华 实习生 杨红钦）在已经作出且已经生效的民事裁定书中擅自加了三个字，把“39股土地12689平方米”篡改成“39股土地其中的12689平方米”，导致一场民事诉讼乱战11年，从贵州县级基层法院一直闹到了最高法院。
　　《法制晚报》（微信ID：fzwb_52165216）独家获悉，篡改法律文书的江西省上饶市中级法院执行法官张某，被法院判决构成滥用职权罪，但免予刑事处罚。法院认为，张某篡改民事裁定书的做法严重损害了司法公信力，社会影响恶劣。
　　做出民事裁定时 当时双方均无异议
　　吴某与孙某等人在贵州省岑巩县成立了一家公司，公司共设110股，吴某占39股。
　　这家公司在贵州省岑巩县投资建设工程，以置换土地方式进行，工程前期置换得土地38538平方米。
　　其间，吴某欠下江西省上饶县城市信用合作社贷款518.5万元，后者起诉并请求查封吴某的公司股权，冻结土地使用权。信用社胜诉后向江西省上饶市中级法院申请强制执行。
　　案件执行期间，吴某书面同意将自己在公司所占的39股的所有土地共12689平方米，经评估作价565.6万元全部抵偿给信用社。
　　张某原为上饶市中级法院执行局二庭助理审判员，是这起案件的承办人。2002年1月17日，张某制作了上饶市中级法院（2001）饶中执字第31号民事裁定书，其中写明，将吴某坐落在贵州省岑巩县思旸乡新兴村振兴大道南侧舞水路两边的土地股权，即39股土地12689平方米，以565.6万元的评估价抵偿给上饶县城市信用合作社。
　　之后，张某将文书送达给吴某和上饶县城市信用合作社。吴某没有提出异议。该案执行完毕。
　　在裁定书中加字 法官称“应没问题”
　　2002年3月的一天，即案件已经执行完毕大约半年的时候，吴某找到执行法官张某，提出让他修改民事裁定书。
　　吴某找张某改裁定书，是因为他与公司负责人孙某发生纠纷。吴某认为算到他名下的被查封的土地位置不好，于是到贵州省岑巩县法院起诉孙某要求补偿土地差价款126万元。
　　岑巩县法院驳回了他的诉讼请求，理由是39股所有的12689平方米面积的土地使用权已被上饶市中院执行完毕，之后吴某算是已经自然退伙，在公司不再享有任何权利，因此诉讼理由不充分。
　　一审败诉后，吴某便找到张某要求修改裁定书。张某回忆，当时吴某来找他，说他这么写裁定书不妥，导致他全部股权被执行完毕，让他很被动，他认为他还有股权在里面并没有全部执行，让想办法改一下。
　　张某交代，当时他认为在裁定书的内容上加上“其中的”三个字应该没什么问题，于是就按照吴某的要求，将民事裁定书中“39股土地”和“12689平方米”中间，加上了“其中的”三个字，然后把已生效的民事裁定书重新打印，拿到办公室盖了法院公章。
　　张某供述称，“我当时以为只是加了‘其中的’三个字，没有太大的影响，就没有跟领导汇报。”
　　被篡改文书成证据 左右十余次审判
　　得到了被篡改的民事裁定书后，吴某将它作为证据，用于与孙某的诉讼中。
　　2002年12月6日，吴某将篡改后的民事裁定书提供给贵州省黔东南州中级法院，并在补充意见申请书中称“上饶市中院已纠正并证实所执行标的是本人股权的一部分”。
　　此后，吴某将民事裁定书作为证据，用于贵州省三级法院、贵州省检察院的上诉、申诉、抗诉等十余次审判中。
　　2012年3月即十年后，经最高法院指令再审，贵州省高级法院判决孙某支付给吴某117万余元。
　　在最高法院指定贵州省高级法院再审期间，孙某的律师在查阅案件材料的过程中发现吴某提交的上饶市中院民事裁定书疑似被篡改。孙某家人到上饶市中级法院调阅民事裁定书，经过比对，确认了这一点。
　　执行局庭长：纸张不对且不符合流程
　　上饶中院执行局二庭庭长郑某作证称，孙某到法院上访的时候，拿了民事裁定书给他看，他一看就知道是假的。“因为当时是我核稿的，我清楚记得，当时是16开的纸，而孙某他们拿来的是A4纸。吴某改这份裁定书的时候没有找过我，张某也没有。”
　　他向法晚（微信ID：fzwb_52165216）记者介绍说，依照法定程序，如果已生效的裁定书中有错别字，法院要下发裁定书，内容大概为某某号里的某某字是错别字，应该是某某字，现在予以更正；如果是没有发出去的裁定书中有错别字，法院改正后加盖校对章。
　　这位庭长还作证表示，如果是生效了的裁定书中有主文涉及到金钱和实物的错误，需要更改的，必须启动执行监督程序，经法院院长同意后，提交审判委员会讨论，讨论通过后重新下裁定书，原裁定书全部收回。
　　在上饶市中院办公室任职的法官蔡某表示，案发时上饶中院办公室尚未实施盖章登记，大部分盖院章工作是他自己做的，其不在时由办公室其他同事负责，有时在其在场的情况下，要盖章的承办人也可以自己盖章。办公室没有校对章，但院里每个庭或局里都有校对章，张某篡改的文书应该是张某先拿到办公室盖了院章后，才去手动改写内容加盖校对章。
　　当事人要求追刑责 涉事法官被调查
　　孙某败诉后，其和家人持被篡改的民事裁定书复印件，到贵州省黔东南州中级法院及检察院、贵州省高级法院、上饶市中级法院及检察院、江西省委第九督导组等单位多次上访，要求追究张某伪造法律文书的刑事责任。
　　上访材料显示，孙某等人认为正是因为法官篡改法律文书的行为，给其造成了长达11年的诉累和巨大的经济损失。
　　2012年12月20日，上饶市直机关纪工委认为法官张某利用职务便利，对上饶市中院（2001）饶中执字第31号民事裁定书擅自添加有歧义的字样，更改已生效法律文书，已构成失职、渎职违纪，并在社会上造成不良影响，给予其党内严重警告处分。
　　2014年6月，信访件经上饶市政法委转至上饶市检察院。2014年7月，上饶市检察院指定上饶县检察院管辖此案。2014年9月16日，张某到上饶县检察院接受调查，后被取保候审。
　　法官被判滥用职权 但免予刑事处罚
　　法庭上，张某的辩护律师认为，张某加“其中的”3个字不具有犯罪主观故意，其不明知他的行为将导致公共财产、国家利益造成重大损失的后果，认为“39股土地12689平方米”和“39股土地其中的12689平方米”意义是一样的。
　　律师认为，张某只是违反了文书审批程序，是违纪，不构成犯罪。
　　2015年12月23日，贵溪市中院法院判决张某构成滥用职权罪，但免予刑事处罚。
　　法院认为，张某身为国家机关工作人员滥用职权，擅自篡改已生效法律文书的行为，造成恶劣社会影响，其行为已构成滥用职权罪。
　　张某篡改民事裁定书的做法，严重损害了司法公信力，引发孙某等人上访，造成恶劣社会影响。最终，法院作出上述判决。
　　对此，中国政法大学教授裴广川进一步解释说，法官擅自改民事裁定书，行为错误违法，且故意为之。同时，张某的行为超越了职权，执行法官没有擅自改动文书的权力，且没有经过合法程序加了三个字，使得当事人利益发生了重大变化，造成了恶劣的影响。上述情节的同时具备，张某便构成了滥用职权罪。
　　文/记者 江丞华 实习生 杨红钦
责任编辑：郑汉星
                            discuss_number=0
                            summary=法制晚报讯（记者江丞华实习生杨红钦）在已经作出且已经生效的民事裁定书中擅自加了三个字，把“39股土地12689平方米”篡改成“39股土地其中的12689平方米”，导致一场民事诉讼乱战11年，从贵州县级基层法院一直闹到了最高法院。《法制晚报》（微信ID：fzwb_52165216）独家获悉，篡改法律文书的江西省上饶市中级法院执行法官张某，被法院判决构成滥用职权罪，但免予刑事处罚。法院认为，张某篡改民事裁定书的做法严重损害了司法公信力，社会影响恶劣。做出民事裁定时当时双方均无异议吴某与孙某等人在贵州省岑巩县成立了一家公司，公司共设110股，吴某占39股。这家公司在贵州省岑巩县投资建设工程，以置换土地方式进行，工程前期置换得土地38538
                            keyword=　　	张某	裁定书	吴某	民事	孙某	土地	法院	篡改	执行	

